好书尽在【书包CC】 https://www.bookbaow.com
不会更糟了
作者：二二不是三 


不会更糟了01

战后描述，涉及欺凌，总之就是描述德拉科马尔福在战后尴尬的位置与之后倒霉的遭遇，当他觉得不能更糟的时候就发生更糟的事了。



哈利波特X德拉科马尔福     太萌这对CP了，然而一直没吃到足够的粮，自己脑补一篇吧，只看过电影，OOC跟任何错误都是我的锅。



ABO，哈利alpha，德拉科omega，不过他们之间的爱情不是AO互相吸引引发的，因为德拉科有点意外导致了他的一些问题，涉及剧透不说了。





战争结束了，哈利他们的学业却没有结束。在短暂的让孩子们收拾好心情之后，霍格沃茨的快列再次驶上路程。

 

哈利没有完成自己的学业，在对抗伏地魔的时候不可避免的耽误了课程，当然，那几年过得很糟糕，几乎没有学生完成学业，因此霍格沃茨的现任校长麦格校长决定所有学分作废，哈利波特那一届需要重新接受魔法学院的教育。鉴于他们的年龄，麦格额外同意他们可以决定在何时何地进行O.W.Ls测试，当然，需要在学院待满一年以上才可以。

 

“我不敢相信，在我打败了黑魔王之后，我还得跟着这群小鬼头一起重修学业！”红头发的少年挠着头一脸痛苦，“我以为我已经走过了那地狱般的六年！”

 

“确切来说，”赫敏将手中的羽毛笔放下，战后有太多的报告需要写，而她乐于此道。“是所有人的努力打败了伏地魔，而且我们在霍格沃茨带了五年，不是六年，第六年我们就离开了。”

 

“随便吧，总之我们不该跟这些小鬼头一起去上学！”罗恩忿忿不平，“我以为我们会成为傲罗之类的，你懂得。”

 

“罗恩，傲罗是需要通过N.E.W.Ts测试的。”哈利倒是平淡的接受了，他现在掌握的魔法远超过霍格沃茨所教授的，应该说他们这一代人明显是麦格让他们去平复战争后的创伤。

 

“听说了吗？这辆车上有食死徒！”三个半人高的小孩穿着长袍走过哈利他们的车厢。

 

“梅林啊，食死徒不是全都被关到阿兹卡班去了吗？我会被杀掉吗？”

 

“谁知道呢……”

 

声音渐行渐远，罗恩翻了个白眼，“食死徒？我希望说的不是那个臭雪貂！我不明白为什么魔法部放过了马尔福，他们可全都是食死徒！”

 

“罗恩，别忘了小马尔福和马尔福夫人对我们的帮助，跟他们所做出来的贡献相比，马尔福做的那些事变得没那么重要了，而且魔法部还没有对马尔福做出宣判，你想的太多了。”赫敏轻松的跟罗恩进行着无聊的辩论，从小时候小马尔福对他们的恶作剧以及卢修斯马尔福是个多么奸险的食死徒之间争论个没完。

 

提到德拉科马尔福，哈利记得那个小时候就瘦弱，而长大后越发纤瘦的铂金发色的少年。在最后见面的那段时间内马尔福沉默了很多，他不再高傲的昂着头把他的爸爸挂在嘴边，而是被傲罗们戴上枷锁与那些食死徒一起被押送去魔法部。那双灰色的眼睛无神的盯着前面人的背，哈利就站在他的左前方一点，而德拉科完全没有注意到他，这是哈利人生第一次被德拉科如此无视。

 

想到德拉科就无法避免的想到食死徒，那些可怕的战争以及死亡，哈利不舒服的甩甩头，望向了列车外，霍格沃茨快到了。

 

为了区分那些明显年龄超过一年级的学生们，哈利他们被要求一直穿着代表学院的长袍，他们各自在自己的学院区域坐下，然后微笑着等待那些小朋友们被分院帽归类到自己的学院去。

 

相比较其他学院满满当当的位置，斯莱特林则显然寂寥很多，偌大的长桌上只寥寥坐了不到二十个人。所有人心知肚明，在不久前的大战中，大部分斯莱特林站到了伏地魔的那边，当伏地魔失败之后，那些犯下罪恶深重的被关到了阿兹卡班，仅仅只是站位的一些被魔法部睁一只眼闭一只眼逃出了英国，加上在战争中死去的斯莱特林食死徒，显然斯莱特林遭受了有史以来最严重的重创。

 

如今还能留在这里的大部分是保持了中立态度的斯莱特林或者在后面倒戈的前食死徒，比如德拉科马尔福。

 

德拉克蓄了长发，他穿着斯莱特林的绿色滚边长袍坐在最角落里，铂金的半长发被一根绿色缎带系在脑后，他安静的看着桌面，苍白的瓜子脸上没有一丝表情。

 

“你们看马尔福，这低调沉默的样子可真不像那只臭雪貂，大概失去了家族庇护，他终于意识到自己多么无能了。”罗恩习惯性的损着对头，倒不是多恶意，就是习惯。

 

哈利注意到马尔福又瘦了很多，袖子下露出来的手腕充满了骨感，那些细瘦修长的手指交叠在一起。其他的斯莱特林坐的位置远远的离开了马尔福，斯莱特林长桌可笑的被分为了马尔福与其他斯莱特林们，而马尔福不为所动。

 

似乎注意到哈利的目光，马尔福抬头看向这边。他的眼神依然傲慢，只是隐含了更多让哈利看不懂的情绪。马尔福朝这边扯了扯嘴角，拉出一个嘲讽的弧度，然后移开了目光。哦，很好，看起来马尔福没有多做改变，哈利有些恼火的想，他以为经历过马尔福庄园的事，小马尔福现在至少对他有点态度上的改变。

 

当叽叽喳喳的小孩们跑进来，在斯玛特教授的授意下一个个被学院帽分到自己的学院而发出欢呼。

 

“格兰芬多！”

 

“赫奇帕奇！”

 

“又一个格兰芬多！”

 

直到——

 

“斯莱特林！”

 

“不！”黑发的小胖子捂着脸大哭出声，“我不要去斯莱特林！妈妈，妈妈！我不想成为食死徒！”

 

全场喜悦的欢呼声戛然而止，所有人的目光投向了斯莱特林区域，而那些往日里高傲目中无人的纯血种推行者们冷着脸恼怒的握紧了魔杖，他们中的一些人甚至愤怒的无法控制自己的颤抖。

 

“斯莱特林不代表就是食死徒！”有个红色短发的斯莱特林女孩咬着牙怒视着那小孩，吓得那个小胖子哭的更大声了。

 

“如果你真的不想来，我相信校长会同意的。”德拉科用他那副众人熟悉的优雅的充满腔调的嘲讽声说道，“斯莱特林不欢迎不忠于自己学院的人。”

 

其他斯莱特林沉默着，他们没有声援马尔福，也没有表示反对。

 

麦格望着台子下众多的学生，她低沉的声音安抚着所有人，在邓布利多去世之后，麦格肩负起了维护霍格沃茨的重任。“在之前的战争中斯莱特林中的一些人，不是全部，只是一些人做了错误的决定，但这并不能抹杀斯莱特林是个优秀的学院。他们中的有些斯莱特林，在战争中做出了杰出的贡献，我不希望你们对这个学院产生憎恶以及怨恨，这对那些在战争中牺牲以及之前出色的斯莱特林们非常的不公平。”

 

她停顿了下，注意到台下那些小孩们似懂非懂的眼神，继续说下去。“那么，诺特林先生，你执意不愿去斯莱特林的话，就去赫奇帕奇学院，如何？”

 

小胖子抽抽搭搭的点点头，被赫奇帕奇的级长领走了。

 

由于战争刚刚平复，前来霍格沃茨报名的学生不是很多，很快所有学生都分到了自己的学院去。斯莱特林学院仅仅得到了三个新生，其中只有一个漂亮的金发小辫子女孩子自愿来到斯莱特林的，她不等分院帽说话就昂着小脑袋大声说。“我知道我是个斯莱特林。”说罢昂首阔步的走向了斯莱特林长桌。

 

晚餐的时候斯莱特林这边死一般的寂静与其他学院沸沸扬扬的热闹气氛格格不入，那些参与过战争的围着哈利，热闹的分享着胜利的喜悦，而新生们则崇拜的看着他们。

 

当他们终于畅谈结束才发现斯莱特林那桌早就空了，他们不知道在什么时候全部悄悄离开了。

 

只有三个新生，这大大减少了斯莱特林级长的任务，级长懒散的带他们参观完自己的宿舍之后就回到了公共休息室。

 

这个有着棕色皮肤的斯莱特林回到休息室恼火的踢了下休息室那个最舒服的沙发，“喂，马尔福，你还以为自己是斯莱特林的小王子吗？如果我是你，我就会躲在自己的房里不出来丢人现眼。”

 

德拉科正在专心的看着一部讲魔药的书，被打断了阅读他恼火的抬起头冷冷扫了眼级长，他记得这个人，他好像叫艾伯来阿奇尔，曾在斯莱特林默默无闻，他的父母是纯血统没错，不过他本人是个无礼的傻瓜。

 

被德拉科冷眼看着，艾伯来讥讽的笑了。“你的父亲很快就要被关到阿兹卡班去了，说不定还要接受摄魂怪之吻，你那些显摆的臭钱全都会被魔法部没收，你还以为自己是贵族马尔福家的小少爷？我真是想不通霍格沃茨怎么会再次让你这该死的食死徒进来！”艾伯来的父母在战争中站在了邓布利多这方，这让他们家饱受了当时斯莱特林们的耻辱，所以他对这些前食死徒恨之入骨。

 

德拉科捏紧了手中的书，尖细的下巴抽紧了，最终他默默站了起来不发一言离开了休息室。


  哈利利用麦格校长有事找他为理由摆脱了那些粘人的小崇拜者们，这些一年级新生太可怕了，一个个恨不得卧到哈利怀里引起救世主的注意力。哈利不由得回忆起自己刚入学的时候，他那时候有这么‘可怕’吗？想起他跟罗恩他们引起的混乱，他想当时邓布利多一定也很头疼。想起邓布利多，哈利嘴角的笑意收敛了些，他缓缓在禁林里走着，禁林仍然一片黑暗恐怖，这里没有因为伏地魔变得更可怖，自然也不会因为伏地魔的死亡而变得和善。

 

  “救世主公然违抗校规在禁林里游荡，让你的跟屁虫们知道了有样学样的话一定会非常有意思。”树上传来熟悉的陪伴他在霍格沃茨五年的带着高傲声音，哦，这声音曾在他年幼时在他梦中都会让他气到跳起来。

 

  “马尔福，你在这里做什么？”哈利用了个荧光闪烁照亮了树上。

 

  马尔福那标志性的铂金头发在乍然亮起来的光线中闪烁着点点金光，那双银灰的眼睛也仿佛星光一样闪亮。罕见的，哈利没有从那双形状漂亮的眼睛里看到鄙夷。

 

  马尔福穿着黑色斗篷盘坐在树上，腿上放着一本书，书页没有翻开。被荧光闪烁闪了下眼睛，他皱了下眉，扯起一抹冷笑。“即使成了救世主，你还是一个无礼的格兰芬多，波特。”

 

  “我问你在这里做什么，马尔福，你又要开始你那些可笑的无意义的恶作剧吗？”波特对马尔福没法放下心，这是在霍格沃茨养出来的惯性警戒心，这可是德拉科马尔福，斯莱特林的恶作剧之王。

 

  “波特，成熟点。”马尔福从树上优雅的跳下来，哈利不想承认，但是，好吧，动作该死的好看。卢修斯对德拉科的贵族教育十分成功，这个小马尔福先生无论何时何地都不会像罗恩那样……像猴子一样不雅的动作。“我们已经不是十一二岁的新生了，况且斯莱特林……”马尔福停了下来，他有些懊恼的咬了下下唇，“总之，我希望我们能和平度过这一年。”

 

  “这可不像你会说出来的话。”哈利干巴巴的回道，救世主一向吃软不吃硬，当马尔福不再趾高气昂的跟他作对，其实他看上去也没那么讨厌。如果不是第一次见面的时候，马尔福高人一等的傲慢态度以及对罗恩毫不留情的嘲讽，哈利是很乐意成为那个闪闪发光的小孩的朋友的。

 

  “如果你的父亲被关在家里等待魔法部的审判，你也会在学校成为最乖的乖宝宝的，波特。”提起卢修斯，德拉科脸上闪过一抹脆弱，他掩饰的很好，但哈利还是看出来了。

 

  哈利很感谢纳西莎对他的救命之恩，但卢修斯，哈利没法给予他任何同情。他冷下脸，“卢修斯马尔福是咎由自取，也许你可以从他身上学到些什么。”

 

  “波特，你不了解马尔福，你就没有资格对我们家指手画脚。”马尔福苍白精致的脸上没有任何表情，只不过他捏着魔杖的手用力的发白。哈利相信如果可以，马尔福说不定想给他来个割伤咒之类的。

 

  “我确定我不了解马尔福这种见风使舵的投机分子，我也不想要了解。”

 

  “那么，我在最后的时候冒着生命危险所做的事，在你看来，也都是投机取巧吗？波特。”马尔福平静的看着哈利，哈利觉得马尔福有些不一样了，换了以前的德拉科马尔福，他早该跳脚了。

 

  面对马尔福在荧光闪烁下若隐若现的漂亮瓜子脸，哈利一时语塞。他不确定马尔福所说的事指的是在马尔福庄园没有指认他，还是后来在霍格沃茨被他夺走了魔杖，哈利那时候还没发判断出马尔福究竟是太过慌乱还是故意把魔杖让给他。“……所有人都会记得你所做的事。”

 

  哈利惊讶的发现马尔福眼中的失望，他是失望什么？他已经把小马尔福给他的帮助上报了魔法部，魔法部也肯定了他的帮助，所以他才能安然待在霍格沃茨，现在马尔福到底在失望些什么？

 

  “我不需要他们的记着……”德拉科的声音越来越低，后面完全被呼号而过的风声吹散。

 

  “你说什么？”哈利忍不住凑近了一步想听清马尔福说了什么。而马尔福退后了好几步，重新武装了自己的表情，他扬了扬下巴，“既然救世主没兴趣跟前食死徒冰释前嫌，那么就请记住我的帮助，让我们和平的在霍格沃茨毕业吧。”说完马尔福戴上斗篷帽子迅速消失在哈利眼前。

 

  哈利在冷风中思考着德拉科的话，最后他打了个喷嚏，他揉着红通通的鼻梁后知后觉的想着，那个傲慢的马尔福什么时候说要跟他冰释前嫌做朋友？他实在搞不懂这些纯血统到底在想些什么。

 

  很多年以后哈利回想起今晚的事才知道德拉科马尔福是鼓了多大的勇气在被他一而再再而三的拒绝之下仍然想要伸出自己的触角去试探哈利会不会接受他，当时他们都太过年轻了。当时的哈利只是打着哈欠，揉着眼睛回到宿舍在自己的床上好好睡了战后最好的一觉。

 

  第二天哈利是被罗恩拍着脸打醒的，他睡眼朦胧的抬起头就被罗恩把眼睛按在鼻梁上差点被支架戳瞎右眼。“你在做什么罗恩！”哈利连忙调整好眼镜的角度坐了起来，他揉着乱糟糟的头发，发现自己头一次睡了一个没有噩梦的好觉。

 

   “出事了！”罗恩穿着格兰芬多标志性的红色滚边长袍，把哈利放在床头的长袍胡乱往他脸上扔。“快点穿好衣服！”

 

  “怎么了？”哈利在罗恩慌乱的催促下匆匆穿好长袍被他拽着往教室跑。

 

  “昨晚伊恩被人施了石化咒吊在塔楼楼顶吊了一夜，今早被发现的时候人已经昏迷了，听说他的胳膊有可能保不住，现在麦格校长他们正在调查是谁做的，让我们去教室集合。”

 

  伊恩跟哈利他们是同一届，他在拉文克劳学院，哈利记得他父母为魔法部工作，但不是傲罗。

 

  他们被集合在七年级教室里，那些低年级的孩子们没有被叫过来，哈利匆匆找了个位置坐下，他扫视了下周围，看到德拉科坐在教室角落里，还披着他那身黑色斗篷，眼下有着淡淡的青色。难道他昨晚没回去睡？哈利没有想下去，因为麦格校长说话了。

 

  “昨晚，有人做了个一个非常过分的恶作剧，一个无辜的拉文克劳被施了石化咒跟无声无息吊在塔楼一夜，导致他现在躺在医院。”麦格睿智的眼神扫过所有人，“现在，我希望这个人能够自己站出来。”

 

  教室里很快就响起了嗡嗡的讨论声，他们低声争论着犯人是谁，无论是谁，他们显然都把目光投向了最后排的斯莱特林们。


 亚杜尼斯?斯拉格霍恩冷冷的扫向那群斯莱特林，“这种恶作剧我相信一向是斯莱特林的‘优良’传统。”亚杜尼斯是斯拉格霍恩家族最后一位继承人，他的父母是英勇无畏的凤凰社成员，在战争中献出了自己宝贵的生命。在凤凰社基地里跟哈利他们成为了朋友，父母的死去让这个本来就沉默寡言的男孩越发冷漠起来，不过他仍是一个值得信赖的朋友。



  艾伯来反唇相讥，“没有证据的指控无辜的人？哦，我都忘了，这是你们格兰芬多一向的作风。”



  “那你怎么解释昨晚德拉科马尔福没有回宿舍，偷偷躲在三楼呢？”一个赫奇帕奇女孩质问道，“走廊的画像都告诉我们了！”



  艾伯来看了眼德拉科，冷笑着说，“也许他只是忘记了通行口令，斯莱特林可不喜欢这种偷偷摸摸的做法。”



  “伊恩的父母是魔法部的人，”赫敏戒备的看向艾伯来，“我听说他们主张严惩卢修斯马尔福。”



  “这就是为什么马尔福会针对伊恩的原因，出于报复！”罗恩不相信德拉科马尔福能浪子回头，他们可是睚眦必报的斯莱特林！



  众人你一言我一语很快就淹没了斯莱特林的声音，而作为中心人物的马尔福没有只是冷眼看着这群人叽叽喳喳。



  “安静！”麦格校长让人群安静下来，严肃的老夫人面向德拉科，“马尔福先生，你昨晚是否离开了宿舍？”



  “是的，校长。”德拉科即便回答霍格沃茨校长的问题，他也是那副拖着唱腔的调子，仿佛他们这些贵族没法好好说话。“我确实不在宿舍。”



  “那么，你为什么不待在宿舍？”



  哈利注意到当麦格问到这个问题，艾伯来紧张的看了眼德拉科，虽然他离开移开了视线，哈利看出了他的紧张。



  德拉科灰色的眼睛面无表情，抬着他那尖下巴慢吞吞的回答。“我忘记了通行口令没法回宿舍。”



  “真好笑，一个斯莱特林会忘了自己宿舍的口令，梅林啊，难道在跟随伏地魔的时候你把自己的脑子弄丢了吗？”亚杜尼斯看向麦格校长，“校长，我相信你不会相信这么拙劣的借口。”



  “马尔福，不要对校长撒谎。”麦格口气变得严厉了，“斯拉格霍恩先生，注意你的言辞。”



  “抱歉，校长。”亚杜尼斯低下头向麦格道歉。



  德拉科拉着脸，苍白的脸上没有任何惊慌的意思，“我没有把伊恩挂到塔顶，但是做这件事的人一定很有勇气。”德拉科眼中流露出一丝轻蔑，“那个胆小鬼跟他那贪生怕死的父母一样惹人嫌恶。”



  “看来不用吐真剂是没法让这些食死徒说出真相的！”一个格兰芬多的七年级学生高声说道，“你敢试试吐真剂吗？德拉科马尔福！”



  “就是！”



  “……”



  德拉科站了起来，声音中饱含耻辱跟气愤。”你们没资格对我用吐真剂！“

  

  “等等，”哈利实在看不下去了，他是很讨厌之前在学校横行霸道总是搞恶作剧的斯莱特林，可现在这个氛围让他很难受。太多太多的经验告诉哈利，在没有证据之前，谁都没资格下定论。“昨晚我在禁林遇到了马尔福，我想他应该没有做这件事。”



  麦格将视线转到哈利身上，“波特，当时他在做什么？”



  “看书吧，我猜。”



  赫敏跟罗恩有些惊讶的看着哈利，“你们昨晚去禁林决斗了吗！”罗恩大声问出来。



  “什么？决斗？不！”哈利头疼的摆摆手，“罗恩，我们没有决斗，就是我昨晚出来散散步，然后遇到了马尔福，就是这样。”



  罗恩恍然反应过来的样子揉了揉布满雀斑的鼻梁，“哦，也对，马尔福现在可打不过你。”无论是魔法还是近身格斗，从十五岁之后，他们的个子与身材都迅速发育起来，相比较他们渐渐健壮的身体，德拉科马尔福像根柳条儿一样光长个子不长肉，罗恩怀疑一阵风都能把马尔福家的少爷吹上天。



  “这件事我会查出来的，”麦格校长制止了所有学生无谓的猜疑，“这些事你们无需再讨论了，另外，”她有些生气的扫向哈利。“马尔福与波特违反校规关禁闭，格兰芬多跟斯莱特林各扣五分。所有人给我注意言词，我不希望再听到指控自己的同学为食死徒这样的事情发生，除非你有确切的证据。”说完麦格气冲冲的离开了，她看起来十分失望。



  亚杜尼斯拍了拍哈利的肩膀，“我没想到你会帮马尔福说话。”



  “我没替他说话，”哈利叹了口气站起来，“我只是说出我知道的事实。”



  罗恩同情的看着哈利，“你又要跟那个雪貂关在一起了，祝你好运，希望你不会被他气死。”



  赫敏抱着一本厚厚的笔记准备离开，她忽然想起来什么似得回过头，“昨天你们谁都没有去听魔药课吧？”



  “拜托，一年级的魔药课有什么好听的，谁知道斯内普教授……”罗恩噤声了，一时间谁都没有说话，学校里太过轻松的气氛让他一时间以为回到了从前，谁都没意识到那个曾经百般为难他们的斯莱特林老师已经不在了。



  赫敏用胳膊肘狠狠捣了下罗恩，连忙继续之前的话题。“不是一年级的魔药课，是专门为我们准备的，让我们做好分化准备。”



  “分化！”罗恩惊恐的瞪大了眼睛，“你是说分化？梅林啊，我还没做好准备！”



  “什么分化？”哈利听不懂他们在说什么，罗恩看上去紧张又害怕。



  “哈利，你从不看书吗？”赫敏翻了个白眼，这么多年了，她的两个好朋友仍然没有明白阅读的重要性。“我们巫师当快要成年的时候就会分化，我们会随机的转化为alpha，omega跟beta。”



  “有什么区别？”在黑魔王的阴影下，邓布利多他们在有限的时间内极力想要教授黄金男孩很多事情，但显然他们都忽略了分化，而哈利那麻瓜姨夫姨妈则根本不知道巫师的分化。



  “alpha是领导者，omega是繁殖者，而beta是工作者，差不多是这个意思。”蓬蓬头女巫微笑着安慰哈利，“不用担心哈利，你肯定是alpha！”



  “梅林保佑我不要成为omega！”罗恩揉乱了红发，“我可不想生孩子！”



  德拉科刚好走过，听到罗恩的话，他停下脚步，露出一个十足马尔福的讥讽笑容。“放心，韦斯莱，你的长相完全不会被分化成omega的。”嗤笑两声大步走开了。



  罗恩朝他的背影恶狠狠的喊道，“那你的长相一定非常omega！”



  哈利还是似懂非懂，赫敏善解人意的把一本书丢给他，“你抽空看完这些书，万一你分化成了omega，我是说万一，你最好有点心理准备。虽然据我说知，纯血分出成omega的几率很低。”



  当晚餐结束哈利来到麦格指定的三楼房间，也就是当初放置魔法石的地方。魔法石所在的地下室已经被废弃了，那头可怕的三头犬也被带走了，现在这里成了霍格沃茨惩罚学生禁闭的地方。



  德拉科已经在里面了，他裹着那身黑色斗篷盘坐在房间的一角。



  哈利坐到他对面，他打量着这个房间，他跟伏地魔第一次正面较量就是在这间屋子里。一切仿佛发生在昨天，当时罗恩被魔藤缠住吓得鬼吼鬼叫的模样还在脑海里。现在都结束了，那些被黑魔王阴影下的可怕阴霾都一扫而空，也许还会有下一代黑魔王出现，但现在，哈利觉得前所未有的轻松。



  “你笑什么？”哈利没意识到自己笑出声，对面裹在黑斗篷里的斯莱特林朝他看过来。在烛光隐约的光线下，德拉科看上去也没那么讨厌了。



  “没什么，就是想起了一些小时候的事。”



  德拉科灰色的眼睛游弋了会儿才定在哈利脸上，“上午……谢谢。”



  哈利受到了惊吓，他没听错吧？那个不可一世的德拉科马尔福跟他道谢？“不用跟我道谢，我只是说说出实话。伊恩的事……跟你没关系吧？”他下午收到消息伊恩除了有点高烧之外没有什么大问题，他的手臂保住了，他对事情的经过一无所知，按他的说法，他就是出来上个厕所，醒过来就这样了。他没有看到对他施咒的人，也没听到施咒的声音，伊恩有可能被施了一忘皆空。



  德拉科瞬间拉下脸，哈利看到他的嘴唇动了动，自动做好了承接他那些恶言恶语的准备，谁知道那个铂金发少年只是扭过头冷冷哼了声。“跟我没关系。”



  “那就好。”



  这是一个很奇妙的体验，他第一次跟德拉科马尔福同处一个房间，和平的。上次跟德拉科单独相处的时候，他对他施了神锋无影，也是那次，哈利才意识到他没有自己想象中那么痛恨德拉科，至少不希望他死。



  “我知道你们看不起我。”德拉科自顾自的说话，他没有看向哈利，他不在乎哈利会不会回答他。“仗势欺人，傲慢自大，胆小怕事。”说到胆小怕事，德拉科嗤笑了一声，“我成了食死徒，却连杀人的勇气都没有。”



  德拉科的斗篷裹的很严实，只露出一张脸，他有一张富贵人家精雕细刻出来的精致脸蛋，在这些事没发生之前，德拉科凭着这张精美的脸在霍格沃茨女孩子中很受欢迎。当他不那么混蛋的时候，有些男生也乐意欣赏下他漂亮的脸。他阴郁的盯着房间内黑暗的一角，眼里流露出迷茫，他对自己以及马尔福的将来一筹莫展。



  哈利他们痛恨他的父亲，因为他坚定自己的信念，他为马尔福家族可以不顾一切，即使失败了，仍然会有人记着他，哪怕是恨。而他，一事无成，做不成好人，坏人也做不彻底。在最后一场战争中，哈利甚至没有正眼看他一眼，因为他就是个胆小的卢瑟，连让他举起魔杖的资格都没有。



  德拉科说了很多，自从母亲去世之后他已经很久没有跟人倾诉过，救世主不是个很好的倾诉对象，但德拉科此时就像个充满气的气球，不说点什么他感觉自己快要爆炸了。他诉说他因为父亲的失败被伏地魔惩罚，他诉说被神锋无影击中流了一地的血濒临死亡的害怕，他大概说了他躲在盥洗室由于恐惧痛哭出声的事，这很丢脸，他记不清他有没有说。



  救世主一声不吭，德拉科不指望他给半点回应，这样就很好，他什么都不需要说。



  “马尔福，”救世主终于说话了，声音急躁还带着点颤抖。“你有没有觉得很热？”



  这房间没有被施上保暖咒，而外面还在飘着鹅毛大雪，德拉科觉得哈利是有病才会觉得热。他抬起头，发现哈利不知道什么时候凑到他眼前来了。那双被他讥讽为蛤蟆绿的眼睛就贴在他的面前，带着不知名的迷蒙与混乱。“很热，我感觉……”他急促的喘息了几声，“我感觉我生病了，马尔福。”



  “什么？”德拉科想站起来，但救世主按住了他的肩膀，用力之大让他的骨头隐隐疼痛，他被牢牢按在墙上。



  “我觉得……我觉得……”哈利白皙的脸上浮上了鲜艳的红色，他手掌的热度透过斗篷贴到德拉科的肩膀上。德拉科有些紧张的扶着哈利的手臂，他也怀疑哈利生病了，他的手热的不正常！



  他们从未如此亲近过，救世主的眼镜不知道被他扔到哪去了，由于居高不下的体温，烧的那双绿眼睛浮上了一层薄薄的水汽。“好难受……”



  被那双宝石般瑰丽的眼睛求救似的盯着，德拉科不由自主的慌乱起来，太近了，这个白痴波特！他扣住哈利的手，企图挽救自己脆弱的肩膀，它快被捏碎了。“好了好了，放松，波特，放松，你放开我，我去叫人。”



  哈利像抓住救命稻草一样死死抓着他不放，不知名的高温烧的他大脑一片混乱，只能向眼前的人拼命求救。德拉科质地柔软的斗篷被寒冷浸透，对此时的哈利来说舒服的要命，他抱着德拉科磨蹭个不停，他的脸紧紧贴着德拉科的锁骨磨蹭。



  他是发烧烧糊涂了吗？德拉科看到他穿着愚蠢的单薄的格兰芬多长袍在心里骂了几百遍白痴波特，他想抽出长袍里的魔杖，给哈利来个石化咒或者昏昏欲睡什么的，然后再去叫人来救这个傻瓜。



  当他把手伸向斗篷下时，哈利突然放开他，胡乱的扯着身上的长袍，在德拉科目瞪口呆的注视下，救世主在零下十几度的深夜里脱得只剩一条长裤。他暴躁的在房间内走来走去，手里还抓着自己的魔杖。“我很难受，马尔福！”



  德拉科是真的有点害怕了，他吞了口唾沫，小心的把手继续往长袍里伸。“波特，你怎么了？你看起来很不正常。”他小心的抽出魔杖，说不准要不要放倒哈利。



  他反复念叨着很难受，然后鼻腔暖烘烘的，哈利伸手摸了一下，刺眼的红色染红了手指。他感觉头昏目眩，腿一软往前扑过去。



  他感觉到一双手接住了他，德拉科焦急紧张的脸在模糊的视线里时隐时现，眼前一黑，哈利彻底晕了过去。

  哈利睁开眼的时候人已经在圣芒戈魔法伤病医院了，罗恩的脸在他眼前晃来晃去，他看起来松了口气。“哈利醒过来了！”



  罗恩刚一张口，呼啦而至的人群立刻把他挤到了一边。“哇哦！嘿，你们小声点，这可是在医院！”



  这些都是各个年纪学院的代表前来慰问救世主，其中还有一些成人，他们热情的问候了哈利，留下各种各样的礼物。罗恩，赫敏跟亚杜尼斯费了好一番功夫，罗恩还偷偷请来了戴卢埃林病房的主治疗师，让严厉的治疗师驱走了那些吵个不停热情关怀的巫师们。



  人群离开后，四个人同时长长松了口气，罗恩在人后毫不留情的大笑了起来，“哈利，你差点就成为霍格沃茨第一个因为分化而被冻死的巫师！”



  赫敏圆润的脸蛋慢慢褪去了婴儿肥显露出少女的气质来，她一副哈利你是大白痴的表情。“我给你的书你肯定没有看。”



  哈利好多了，在禁闭室里他以为自己要死了，他现在感觉自己精力充沛，感觉有使不完的劲，“我只是没来得及看，等等，”哈利拼命嗅了嗅，“你们闻到了吗？医院里怎么会有这么多奇怪的味道？”他之前来圣芒戈的时候可没有，有些味道激起了他的反抗欲，还有一些很好闻，他感觉这不是香水的味道，马尔福身上常年喷着娘娘腔的香水，可他没有这种感觉。



  亚杜尼斯撑着下巴坐在另一边，“那是信息素的味道，恭喜你加入alpha的世界。赫敏跟罗恩还没有分化，他们是闻不到的。哈利，你要知道分化期没有魔药帮你控制暴走的魔法是很危险的，所以下次听赫敏的，多多看书。”



  “看吧，我说了哈利一定会是alpha。”赫敏总是知道一切。



  在大致听亚杜尼斯叙述了下alpha信息素标记之类的，哈利的心思不在这上面。“马尔福呢？”他记得昨晚他跟马尔福在禁闭室，马尔福好像说了些什么，但高烧席卷而来的速度太快，他什么都没听清，只记得最后马尔福慌乱的脸。



  赫敏跟罗恩对视一眼，罗恩撇撇嘴不屑的说。“马尔福把你丢在禁闭室，梅林啊，那种温度他根本想冻死你！如果不是我觉得不对劲去禁闭室看你，等我们第二天再去找你，你大概已经成了一根冰棍了，还是裸的，可怕的斯莱特林。”然后他又幸灾乐祸的笑了，“幸好他也不走运，失足从楼梯上摔断了胳膊。”



  “失足？”哈利有些疑惑。



  “是啊，被走廊的画像看到了，他匆匆忙忙从禁闭室跑出来，然后跌下了楼，人还在医院躺着。”



  罗恩跟赫敏他们没能待多长时间就要赶回学院去了，他们的分化快要来了，学院要求他们尽量待在学院里。哈利实际上感觉自己完全没有问题了，但他的治疗师坚持要求他在医院再观察观察，于是哈利只能躺在病床上无聊。



  在年轻的实习治疗师兴奋的眼神中，哈利吃完了一顿艰难的晚餐，那个比哈利大不了几岁的年轻人就差没把哈利供起来了。



  谢绝了年轻人要扶着他上厕所的要求，哈利一个人慢慢的走到了一楼，二楼的厕所被占满了。晚上的圣芒戈很安静，值班的女巫看到哈利对着他微笑了一下安静的为他指明了厕所的方向。



  在洗手的间隙，一个妇人带着一个小孩走了进来，小孩哭得撕心裂肺，“妈妈，我不要跟食死徒在一个房间里，汤姆他们说食死徒会吃小孩子！”



  妇人心疼的摸着他的脑袋，“乖，听话，等会就让奥古斯都给你换个病房。”



  哈利慢慢洗完手，在爬楼的过程中他忍不住停了下来，念了个幻行咒，小心的穿过查房的治疗师，哈利终于找到了德拉科所住的病房。



  刚好之前那个小孩的母亲带着他收拾了行李往外走，哈利趁机走了进去，这是个普通六人床的病房。哈利小心的坐在那个空余出来的床铺上，德拉科醒着的，苍白的脸上有几道擦伤，哈利有些奇怪，这种程度的擦伤不需要魔药一个简单的魔咒就能治愈。



  他的手臂裹着纱布被固定在胸前，与其他病床相比，他这边冷清清的。他完好的那只手攥着一只金怀表，苍白劲瘦的手指摩挲着怀表的表面。哈利记得很久以前德拉科在魁地奇比赛受了伤，一点点小伤却围了许多前来慰问的人，礼物堆满了床边，他回到学院还嘲笑过哈利躺在医院只能得到些廉价的韦斯莱的小点心。而现在，他身边空无一人。



  哈利不知道自己为什么会在这里，马尔福把他丢在禁闭室等死，他现在出现在他的病房想要做什么？也许他想看看这条毒蛇遭报应的下场，哈利看着德拉科没什么血色的脸想。德拉科总是这样，小时候就爱转着那双灰色的漂亮大眼睛打小报告，最后的结果往往是一起挨罚，他却仍然乐此不疲，也许他天性里就没法成为一个很好的人。



  正在哈利考虑要不要离开的时候，病房的主治疗师进来了，是一个中年巫师，他直接走到德拉科的床前。哈利以为他要为德拉科治疗，留下点魔药之类的，因为德拉科的床头柜上空空如也。



  这个治疗师也许之前是个政治家之类的，他的话啰嗦而又隐晦，但他的意思哈利听懂了。他先是表达了下战争之后有了许多伤员，圣芒戈的魔药供应不上，德拉科的伤势不算严重，初步处理之后他这么年轻很快就能自己痊愈。然后治疗师扫了眼其他病床，委婉的表达了其他病人对跟前食死徒在一个病房的不安。



  德拉科冷冷的盯着治疗师说完，治疗师说的委婉但态度坚决，“我明早就回学院，奥古斯都治疗师。”



  “谢谢你的配合，马尔福先生。”



  哈利随着治疗师一起离开了，他告诉自己德拉科是咎由自取，无论他现在看上去如何楚楚可怜，但他始终是个满脑子坏主意的斯莱特林。哈利别想了，想想前不久这个家伙还差点让你冻死在禁闭室！哈利狠狠拽过被子拉过头顶，隐隐约约觉得有些不对劲，但分化带来的倦怠期很快让他睡了过去。



  德拉科试着动了动受伤的手，他疼的颤抖了下，咬着牙才忍住了呻吟，大概是骨折了。用完好的一只手慢慢撑起身体，腿稍微挪动一下都剧痛不已，他掀开被子查看了下，还好只是一大片淤青，没有伤到骨头，否则他明天就要一个人爬回霍格沃茨了。



  慢腾腾的往厕所里移动，他没有费力去喊实习生帮助他，不会有人回应一个食死徒的呼叫。治疗师没有给他任何缓解疼痛的药物，胳膊也只是简单包扎起来，其他伤口根本没有进行处理，这真的有点痛。德拉科一步一步的往前挪，如果母亲在世，她一定会伤心的。之前魁地奇受了点伤就让母亲心疼不已，扬言一定要他退出球队，幸好她现在看不见这一切了。



  刚准备推开门，门被打开了，是同一个病房的家属，那个个子高大的黑发男人看到德拉科愣了下，然后冷着脸狠狠撞了他走进了病房。“跟这种叛徒在一个病房真是晦气，我儿子的腿伤说不定还要折腾很久！”他嘟囔着。



  铂金发的消瘦少年被他撞到了门框上，受伤的手臂擦到了边框，德拉科几乎咬破了下唇才忍下了痛呼，冷汗顺着尖细的下巴流进衣服里。他站在门边休息了好一段时间才继续推门的动作，走过候诊室，里面那个一向热情的胖女巫仿佛他是一个隐形人，任由他一步一顿的走进盥洗室。



  当走进厕所隔间坐下，德拉科才发现圣芒戈的病服已经被冷汗浸透了，他小心的听了会儿，确定厕所里没有其他人他用袖子擦了擦头上的汗，然后小心的打开了怀表。



  “我的小龙甜心，你今天有没有乖乖听话？”怀表里是一张雍容高雅的贵族女人的脸，那是德拉科的母亲纳西莎马尔福。



  德拉科哽咽了下，忍住了就要夺眶而出的泪水，无论如何他才十七岁，突如其来的巨变让他在母亲面前委屈不已。“我……”他深吸了口气才让自己的声音正常了点，“母亲，我受了点伤，有点疼。”



  “梅林啊！你有好好听治疗师的话吃药吗？”



  “是的，母亲。”这个怀表里的微型肖像是战后卢修斯给的，纳西莎早就做好了准备，但她舍不得自己最爱的孩子，倾尽了所有努力想让她的宝贝小龙不要那么难过。



  肖像毕竟只是肖像，她很爱德拉科，但她不能看出德拉科藏在画面外的伤，也不能出来替她的小龙教训那些无礼的下等人。她只是在画像里用着最完美的笑容一遍遍诉说对德拉科的思念与爱意，这是纳西莎给画像注入记忆时她内心最汹涌的感情。



  “我也爱您，母亲。”德拉科合上怀表，低头轻轻吻了它，终于忍不住低声抽泣起来。坚强点，德拉科马尔福，他死死捏着怀表，不要被这些泥巴种打倒，你根本不在乎这些人！


  当德拉科第二天绑着绷带脸上带着伤走过大厅回到自己房间时，一路上收获了无数幸灾乐祸的目光。还能有什么比看到不可一世的马尔福吃瘪更有趣呢？他之前在学校的所作所为惹怒了不少人，德拉科马尔福在之前一直是个成功的嚣张跋扈贵族子弟。



  他们今天的第一课是魔药课，据罗恩透露，他从他爸爸那里听来的，这次的新魔药课教授是个退役傲罗，在与伏地魔的战争中他被食死徒击中失去了一条腿，这让他不得不提前退出职业生涯。这位新魔药课教授叫奥德里奇，罗恩的爸爸形容他是个固执偏激的反食死徒。“不过我们不用担心，他是个格兰芬多。”显然之前来自斯莱特林的斯内普教授给罗恩留下了深刻的心理阴影，即使后来他知道斯内普是凤凰社的间谍。



  低级魔药课显然不是哈利他们应该待的地方，奥德里奇安排他们与这一届七年级一起学习高级魔药。这位退役傲罗没有费力去掩盖那条缺失的腿，他甚至没有安装义肢，他拄着拐杖，留着一束整洁的长胡须，看上去年纪不大，与罗恩的父亲差不多。



  “大家好，我是你们新的魔药课教授，叫我奥德里奇就可以了。我希望你们能严肃对待魔药课，不是咒语才是巫师的唯一，成为一个优秀的魔药师，你将事半功倍。另外，”奥德里奇有双犀利得看透人心一样的倒三角眼，当他冷冷看着你时，你会忍不住发憷。“麦格校长有事暂时离开了霍格沃茨，我将暂时代任校长的职务。”



  罗恩跟哈利他们交换了一个眼神，是不是每个魔药课教授都有些……阴郁？奥德里奇先生看上去相当有些可怕，比斯内普有过之而无不及。



  正当奥德里奇说到八眼巨蛛的毒液珍贵之处时，德拉科才姗姗来迟。“抱歉，教授。”德拉科的学院长袍凌乱的穿在身上，他的领带没有系上只是耷拉在胸口，里面的衬衫也扣的乱七八糟的，精致的锁骨暴露在外面。



  奥德里奇眯起眼睛停止了讲课，他缓缓的发问，“你是谁？”



  “我是斯莱特林的德拉科马尔福，教授。”德拉科脸上带着些汗渍，显然一只手想要穿好工整的学院服不是一件容易的事。



  “一个马尔福，”奥德里奇冷冷勾起嘴角，“马尔福，你的教养就是让你上课迟到以及衣冠不整吗？”



  德拉科抬头看了眼奥德里奇，不难看出奥德里奇发自心底的轻蔑与厌恶，抚着受伤的那只手，德拉科顺从的垂下眼帘。“我很抱歉，教授。”除了道歉，其他任何辩解对一个厌恶你的人来说除了让人更加厌恶不会有其他作用，德拉科很早就明白这个道理，所以他无需辩解。



  “哦，看来你受伤了，是受伤影响到你的心情，所以你才迟到了吗？”奥德里奇冰冷的带着讥讽的声音似曾相识。



  “不是的，教授。”



  “那么你是对我不满吗？”



  “不是的，教授。”



  罗恩悄悄在哈利耳边说，“风水轮流转，马尔福现在该知道我们当初的感受了。”



  “德拉科马尔福藐视教授，斯莱特林扣五分，现在，小马尔福，请你回到自己座位。”



  哈利目送德拉科坐到最角落，看到他脸上因为敢怒不敢言而浮起的淡淡红晕，罗恩说这是因果报应，但哈利觉得很不舒服。当初斯内普百般为难他们，但他身边还有罗恩赫敏，而德拉科却孤身一人。他的小跟班跟身边环绕的那些斯莱特林们，不是被投入了阿兹卡班，就是潜逃去了外国。



  “哈利，你再不集中精神，你的坩埚又要爆炸了！”罗恩撞了下哈利，把他的视线拉了回来。



  哈利连忙把手中的甲虫眼珠放下，“哦，当然。”



  罗恩奇怪的看了他一眼，“你在看什么？”



  “没有，没有。”这种程度的魔药配制对哈利来说很简单，他手上有斯内普的笔记，上面有更繁复的魔药配方，他不想表现的太过突出。



  德拉科瞪着眼前的坩埚，他实在不想跟那个明显针对自己的魔药课教授有任何语言上的接触，但他一只手要完成这样一个高级魔药显然非常困难，尤其是这只手不是他常用魔杖的那只手，过程中需要一边挥舞魔杖念出咒语一边放入药草。奥德里奇冰冷的蛇一样的眼睛一直盯着这边，这大概就是当初哈利被斯内普教授刁难的难堪吧。德拉科尽自己所能的快速投入药草，再换上魔杖念出咒语。梅林不允许这种差强人意的微弱时差，所以德拉科的坩埚不出意外的爆炸了。



  “马尔福，我看过你的魔药课成绩，你的上一任魔药课老师给了你极高的评分，你只有这种程度吗？”奥德里奇没有走过来，但他的声音洪亮无比。“斯莱特林扣十分，马尔福留下来清洗坩埚。”



  哈利很想说些什么，但看到其他格兰芬多们出了一口恶气的表情，他犹豫了下，就在这时奥德里奇已经宣布下课消失在门后了。



  德拉科及撇过头避免了跟当初纳威一样狼狈的场面，但他的长袍沾满了秽物，他皱着眉一脸忍耐。下课后的学生陆陆续续离开教室，临走之前不忘投给德拉科蔑视的眼神。



  艾伯来拽住德拉科的领带一头，满脸怒气。“德拉科马尔福，不要再给斯莱特林添任何麻烦了！你为什么不滚回去跟你爸爸抱头痛哭呢？”斯莱特林早就没什么加分项，而马尔福还在不停的为他们减分，艾伯来不用等到学期结束也知道了他们将是斯莱特林史上最屈辱的一届，他们甚至比不上拉文克劳！



  德拉科把领带从艾伯来手中抽出来，“管好你自己吧，蠢货。”



  艾伯来被激怒了，他举起魔杖。



  “艾伯来学长，您如果施咒的话就会违反八条校规，我们可能会被扣掉五十分。”一个斯莱特林的学生阻止了他。



  五十分足以让艾伯来迟疑，最终他恶狠狠瞪着德拉科，当着他的面把一瓶犰狳胆汁倒进了坩埚里。“好好享受清洗过程吧，我们斯莱特林闪耀的小王子。”犰狳胆汁是个非常难清洗的液体，当它直接接触到坩埚底部就会牢牢黏在上面，这是当初德拉科想出来恶整哈利的老主意。



  德拉科想对自己用个清理一新，显然他的左手不擅长使魔杖，所以德拉科只能强忍着长袍上的污秽开始清理坩埚。他不明白为什么父亲一定要求他完成霍格沃茨的学业，但对于父亲的期望与要求，他一向要做到最好，虽然大部分时候，他都让他的父亲失望不已。



  好在大部分学生很好的完成了自己的作业，坩埚里没有遗留太多的污渍跟奇怪的液体，这种简单的擦洗动作对德拉科来说很陌生。小心的不要碰触到右手的伤处，不熟练的用左手拿着造型奇怪的刷子清洗着坩埚。



  从一开始不熟练的擦洗手法磨红了娇嫩的掌心之后，德拉科最后还是学会了更省时省力的擦洗方式。这些坩埚再怎么容易清洁，这里也有好几十个，其中还有不少锅底粘了犰狳胆汁，当然是那些厌恶他的人留下的，德拉科累的汗流浃背，他喘着粗气停下手。因为一只手不方便，他只能用脚去固定那些该死的坩埚，这让他的皮鞋也沾满了脏水。顾不上脏不脏的问题，用长袍把手上的脏水擦掉，德拉科发现掌心大一片潮红泛着血丝。他嘶嘶对着掌心吹了口气，咬咬牙继续拿起刷子。



  一只手突然伸了过来，拿起被艾伯来泼满了犰狳胆汁的坩埚，德拉科透过睫毛上凝结的汗珠看到了哈利。



  哈利沉默的拿起另一把刷子，他从怀里掏出一瓶奇怪的东西放到德拉科面前，“这是罗恩父亲带来的，清洁东西很好用。”



  德拉科没有搭腔，两个人沉默的把坩埚清洗干净。



  最后一个坩埚被摆放回原来的位置，德拉科别扭的说了声谢谢，他犹豫着要不要跟哈利说那晚发生的事。当他发现哈利进入分化期，他第一个念头就是去找麦格校长，当他匆忙跑出去时，他被人推了一把。



  “马尔福，如果那晚不是罗恩来找我，你是不是就让我在那等死？”



  哈利的话让德拉科呆了一下，“什么？”灰色的眼睛眨了眨，他没有理解到哈利的意思。



  哈利绿色的眼睛已经不如当初那样单纯干净，多了更多的决断与果敢。“这是我最后一次帮你了德拉科，如果你再这样下去，你最终的归处只会是阿兹卡班。”



  “我没有把你留下来……”



  “走廊的画像看到了，你离开的方向是回斯莱特林宿舍。”哈利淡淡的打断德拉科的话，“我帮你是因为纳西莎，马尔福，你应该学着长大了。”



  德拉科原本想要吐出的话卡在嗓子眼，噎得他胸腔火烧火燎，他咬着牙一字一顿的恶狠狠的说。“我不需要你的帮助，给我滚开，疤头！那晚没有让你被冻死实在是太遗憾了！”德拉科狠狠撞开哈利大步走开。

  深夜的霍格沃茨是安静的，邓布利多去世之后，霍格沃茨的防御没有得到彻底的修复，因而学院绝对禁止学生夜晚在学院四处游荡。当然，这个校规对救世主睁一只眼闭一只眼，当哈利走过走廊那些画像，他们都没有警告他。



  哈利来到魔药课教室，对着墙边的一副空白画像念。“油炸蚂蚱。”这是一个隐藏的房间，哈利直接走了进去。



  这个房间是斯内普的，他在临死的时候才告诉哈利这个房间的存在，原来他一直知道他的笔记在自己手里。奥德里奇教授的魔药课实在太过简单，相比较教授，他可能更爱发泄自己内心的怒气。他不停的课堂上讲述他曾与食死徒战斗的日子，哈利充分了解到这个傲罗对食死徒的痛恨。



  奥德里奇在把学院推向一个奇怪的方向，哈利只能暗暗希望麦格校长能够早点回来。他对待斯莱特林的恶意好不收敛，找到各种理由惩戒他们，在他的恶意纵容之下，整个学院对待斯莱特林更加苛刻起来，今天又有两个斯莱特林退学了。



  德拉科马尔福是奥德里奇重点关注对象，从罚劳动服务到禁闭，再到罚抄各种魔法书籍，哈利甚至听说奥德里奇纵容包庇那些恶意捉弄马尔福的学生。本来以为像马尔福那么傲慢自大的人，肯定会受不了很快就哭着回家。没想到他忍了下来，即使要去泥潭里捡自己的背包，或者由于无法使用魔杖而被人施了捆腿咒，他都是阴沉着那张漂亮的脸一声不吭。



  亚杜尼斯阻止了哈利跟赫敏想要阻拦的意图，他淡淡的说。“哈利，你觉得这些很过分吗？这都是德拉科马尔福自己想出来的‘绝妙’主意，他应该自己尝尝这种滋味。”亚杜尼斯并不是德拉科以前捉弄过的对象，实际上，如果不是他现在一直跟着哈利，德拉科可能不知道格兰芬多有这么一个人，不过显然亚杜尼斯对德拉科恨之入骨，他的父母就是死在马尔福庄园的。



  面对亚杜尼斯隐藏着怨恨与悲伤的脸，哈利跟赫敏只好沉默下来，只是一些恶作剧，也许亚杜尼斯是对的，马尔福确实需要自己尝尝滋味。



  想着如今陷入对斯莱特林怨恨状态的学院，哈利无可奈何，他们是胜利了，可也付出了巨大的代价。这些经历过这些伤害的孩子们想要讨回一点安慰，不是哈利三言两语就能安抚的。



  “……”



  哈利听到了细小的念咒语的声音，神色一凛，抽出魔杖悄悄走了过去。



  房间不大，三面摆了书架，摆满了各种魔法书籍，中间摆放着好几个高低不齐的架子，各种药草以及魔咒需要的配方整齐的排列其中。在另一面比较空白的墙上挂了一副巨大的画像，是斯内普。



  念咒的人是德拉科，铂金发的少年不熟练的左手执着魔杖，嘴里念着咒语，然后一道白光闪过，他嘴角的淤青消散不见了。他得意的挑高眉看向斯内普，满满的都是得意。“就算是反手，我仍然是个出色的巫师。”



  画像中的斯内普如同过去一样板着脸，他油腻的半长发贴在额角。“德拉科，如果你能拿出你傲慢天赋中的一点点投入到魔药中，你早就是一个出色的魔药师了。”



  “教授，多谢您的夸奖，我的魔药课确实很出色。”在斯内普面前，德拉科似乎又做回了那个骄傲自满的马尔福小少爷，他得意的从手边的架子上拿出一瓶魔药，看起来像是刚调配好的，他拿起魔药一饮而尽，苦着脸吐了下舌头。“这个味道真恶心！”



  “如果嫌弃治愈魔药恶心，你就该注意不要因为愚蠢而受伤。”斯内普在画像内冷冰冰的说着，但哈利已经能听出这看似冷酷的话语中的关心。他知道斯内普之前一直挺关注德拉科，他之前以为是卢修斯的原因，现在看来并不是。



  那魔药似乎非常管用，没一会儿德拉科就利落的把手上的绷带扯了下来，他试探着甩了甩手。“已经完全好了，我说过我是最出色的魔药师！”



  “你还算不上魔药师，谦虚点，德拉科。”



  “我以后说不定可以成为魔药师。”德拉科得意洋洋得笑着，每当他成功捉弄了哈利之后，他也会这样笑。灰色的眼睛神采熠熠，几缕金发落在耳边，哈利不知道自己多久没有看到大笑的马尔福了。



  他犹豫着要不要退出去，结果一不小心碰到了一棵植物，那小东西伸出一截细小的藤条狠狠抽在他的手腕上，哈利吃痛喊了一声。



  “谁？”德拉科机警的转过头来，“波特。”他收起笑容，自从上次不欢而散之后，德拉科恢复了对哈利那种阴阳怪气的腔调。“你来这里做什么？”



  哈利有些无所适从，就好像他介入了什么斯莱特林秘密谈话之类的，但是他是听从了斯内普的召唤而来的。“斯内普教授让我来的，你怎么会知道这里？”



  “波特，你以为全世界的人都只会对你特殊对待吗？”德拉科把魔杖插回口袋里，双手抱臂放在胸前，这是他以前常用的动作，表明他现在心情很不好。



  斯内普在画像里拍了拍手，声音中满含警告。“我让你们来不是让你们吵架的，你们该庆幸我现在不再是你们的教授。”



  “不，您永远是我的老师。”哈利恭敬的低下头。



  “我可没少听到你跟那个麻种还有韦斯莱穷鬼在一起抱怨教授。”德拉科不屑的嗤笑。



  “不许你再说赫敏是麻种！”



  “我说了又怎么样？你还想再对我施神锋无影咒吗？”



  “再吵你们两个就都给我滚出去，永远都不许再进来。”斯内普阴沉的用手中的魔杖敲了下画像边框。“我以为经历过这些你们都会成熟点。”



  见两个人噤声了，斯内普才缓缓继续说下去。“你们即将离开霍格沃茨， 我希望你们尽可能的记住我所教授的知识，这可不是奥德里奇那个蠢货能教的。”



  哈利在战争期间不可避免的接触或者学会了很多黑魔法，斯内普深知黑魔法带给人们的诱惑，他讨厌詹姆斯波特，但他不希望莉莉的儿子最终迷失在黑魔法中。当哈利用神锋无影击中德拉科时，斯内普就意识到哈利对魔法使用界定不如其他巫师来的明白，他在麻瓜家庭长大。况且他的笔记在哈利手上，无论如何，斯内普仍然希望有一个人能明白黑魔法的魅力，并且理智合理的使用它们。



  至于德拉科，斯内普从他第一次上课就看出了他在魔药方面惊人的天赋，只可惜这个马尔福家自大的小鬼一心要在他比不上哈利的地方较劲而舍弃了自己的优势。配制魔药是个漫长严谨而乏味的过程，德拉科有天赋但缺乏耐心，斯内普曾试图开发他的天赋，然而这个不安分的小鬼只知道捣乱跟恶作剧。



  在斯内普阴郁的高压下，哈利跟德拉科安分的闭上了嘴。

  事实证明斯内普仍然很讨厌哈利波特，在接受了斯内普私人课下教授之后，哈利仿佛回到了刚入学那会儿。



  “波特，你的脑子被摄魂怪吃掉了吗？你念咒的声音连斯达蛙都不如！”



  “波特，当你犹豫着用什么咒语的时候，也许你的脑袋已经被敌人砍下了。”



  “波特……”



  “波特……”



  如果说斯内普冰冷的无情的斥责还可以忍受，哈利不明白为什么德拉科在完成自己的魔药之后不离开，而是幸灾乐祸的眯着灰色的眼睛看他被训，时不时的加上一两句自己的评价。



  他刚刚才治愈好了扭伤的脚踝，有人把他的课本扔到了打人柳上，他不得不去取回自己的书，当然打人柳非常生气，把他摔下树扭伤了脚踝。



  哈利得到消息赶过去的时候德拉科正准备离开，他不屑的扫了眼围观的学生，拿着自己的书骑着扫帚回学院了。因为未经允许在学院使用扫帚，他被奥德里奇扣了十分，不过斯莱特林已经没人在意奥德里奇的扣分了，他们的级长艾伯来也退学了，据说他的父母要把他转去更远的学校去。



  艾伯来的父母是哈利认识的，他们在战争中站在了哈利这边。艾伯来的母亲来接他的时候看到了哈利，她抹着眼泪告诉哈利她不明白，为什么他们会得到这样的局面，而哈利只能沉默着目送他们离开。



  罗恩郁闷的说，“也许再过不久，学校就要取消斯莱特林分院了。”



  赫敏迟疑的问，“你们有没有觉得这很不对劲？”



  哈利把这件事告诉了代理校长的奥德里奇，然而那个刻板的男人只是告诉哈利这只是战后一点小小的问题，算不上什么大问题，再过几年，斯莱特林就会恢复原状。想了想，哈利还是让海德薇给麦格带去了一封信，婉转的告诉了她学院目前的状况以及表达了真诚期望她的归来。



  “如果让人看到圣人波特这个模样一定会上报纸头条！”德拉科的裤脚卷到了小腿，魔药正在渗入，他百无聊赖的坐在房内唯一一把椅子上，把他的脚高高放在旁边的架子上。



  波特刚刚因为一个失败的咒语而被喷的满头满脸都是湿乎乎的绿色粘液，德拉科的皮肤可真好，他的腿长而直，伸展开来极具观赏性。裸露出来的小腿肌肉匀称，贵族子弟连脚踝看起来都格外精巧脆弱。



  “疤头，你在看什么？”德拉科检查完脚踝发现没有任何问题之后，他收回脚不悦的瞪着哈利。



  “没什么。”哈利一边用清理一新去除身上的粘液，一边想着贵族都把男孩子当女孩子养吗？就算是赫敏金妮，腿上也有些伤疤之类的，而马尔福却一点没有。



  “德拉科，你最近似乎格外‘不小心’，”斯内普在画像内坐下，“你难道要告诉我你为了学习治愈咒而用自己来练手吗？”魔药课教室的画像总是空白的，斯内普从来不出现在那里，他只是偶尔来这间房间，显然他不知道霍格沃茨现在的状况，他的学院——他曾经的学院已经濒临崩溃。



  “霍格沃茨在战时被毁坏了很多地方，我们正在努力修复，总有些石头不长眼。”德拉科若无其事的站起身原地跳了两下，轻描淡写的带过了他的那些伤。



  确实德拉科在课堂外的所有时间基本耗在修复那些战后破坏的地方，他总是被罚劳动服务，哈利跟罗恩他们倒是自愿去修复的。 哈利算是亲眼目睹了德拉科在魔法方面的快速进步，他的无杖魔法与治愈魔法以肉眼可见的速度快速得到提升，尤其是治愈魔法。刚开始简单的伤他需要调配魔药，现在基本一个魔法就能搞定。至于无杖魔法，如果你挥舞着魔杖念恢复如初直到手腕酸软无力，你也会强迫自己快速掌握无杖魔法的。



  至于其他的，哈里觉得他毫无长进。



  “二。”



  “速速缩小！”



  “盔甲护身！”



  他依然喜爱搞些小动作，在斯内普让他们对战练习的时候。德拉科出其不意的那些魔法有时候会让哈利很狼狈，当他攻击成功了，德拉科就会志得意满的昂着下巴，嚣张的扬起笑脸，介于少年与青年之间的精致五官舒展开来，扫空了脸上的阴郁。



  他笑起来很好看，让哈利的心情也忍不住好了一点，所以哈利偶尔，好吧，是经常让德拉科那些不痛不痒的咒语打中。



  当德拉科心情好的时候，他偶尔会跟哈利聊天，虽然他总是拖着长调叫着圣人波特或者疤头之类的蔑称。大部分时间是哈利说他在麻瓜世界的所见所闻，德拉科那些能够拿出来炫耀的话题早在一二年级的时候已经统统拿来嘲讽哈利了，而他对哈利的生活一无所知。当哈利平淡的描述他那刻薄的姑妈一家的时候，德拉科撇撇嘴评价道如果是他，他会把他们石化然后挂在房顶一天。



  德拉科完全在魔法世界长大，卢修斯极端厌恶麻瓜，他从不知道麻瓜世界有那么多有趣的东西。哈利说的那些精美的点心，漂亮的服饰，都是德拉科禁止接触甚至听闻的东西。



  “巫师才不会用到麻瓜的那些愚蠢发明。”德拉科总是眼睛里带着向往嘴巴却不屑的否认，“父亲说他们的那些发明除了毒药有点用处，其他的都是废物。”



  “麻瓜有各种各样的好玩的枪，”哈利施咒把德拉科变出来的毒蛇消除，他朝德拉科慢吞吞施了个嘶嘶退。



  “枪？”这种程度的攻击当然不会击中，德拉科回了个蜇人咒。斯内普让他们在这里练习无杖魔法，他们目前只能施些最简单的咒语。“那是什么？”德拉科灰色的眼睛闪烁着好奇，问出口又有些后悔，补充道。“肯定又是麻瓜的无聊发明。”



  “一种利用推动力来完成的东西，它可以喷出水或者其他的一些，麻瓜们很爱玩，大家躲起来，然后偷袭别人。”



  “那会好玩？”德拉科一脸不信。



  “还有其他的玩法，确实挺好玩的。”



  “比魁地奇还有趣？”德拉科已经退出了魁地奇，应该说是斯莱特林学院退出了，他们甚至凑不出一个像样的球队来。



  “麻瓜也有像魁地奇那样的比赛，有篮球，足球，还有其他的，羽毛球，网球之类的。”



  “听起来麻瓜也不是那么无趣。”德拉科干巴巴的评价。



  “如果你想看的话，这次休假我可以带你去看看。”哈利脑子一抽脱口而出，梅林啊，他居然邀请了马尔福去他家！罗恩赫敏知道了一定会说他脑子坏了，哈利懊悔一时嘴快，默默等着德拉科拒绝然后讥笑他一番。



  结果半晌没有声音，哈利去看德拉科，他苍白的脸上显露出纠结。思考了很久之后，德拉科才慢慢慎重的说道。“既然你这么盛情邀请我，那我就勉为其难去看看，你最好祈祷那些真的有趣。”他脸上的表情期待又有些悲壮，仿佛去麻瓜世界会玷污了他什么似得，这逗乐了哈利。



  哈利万万没想到德拉科会答应，看着铂金发的少年离开的背影，哈利认真的思考着德拉科看到他在玛姬家的小房间会不会施咒炸了玛姬的房子，毕竟德拉科曾经说过斯莱特林的公共休息厅比他家的厕所大不了多少。



  在得到了一个意料之外约定之后，德拉科跟哈利的关系变得前所未有的和平起来，当然这只是在斯内普的房间内，至少德拉科不再用疤头代替哈利的名字。在学院里，德拉科见到哈利就跟看隐形人没什么两样，德拉科在学院总是来去匆匆独来独往。罗恩跟赫敏说德拉科马尔福像变了个人，不，哈利在心里反驳，德拉科还是那个傲慢毒舌的马尔福少爷，不过他学会了隐藏。

  休假的日子来的如此之快，当罗恩赫敏开始收拾行李准备回去的时候，哈利面不改色的让他们先走，他还有点事处理完了就会离开。赫敏跟罗恩没有太在意哈利，因为他们最近开展了一段新的关系，莫丽邀请赫敏去陋居做客，他们紧张得意识到他们要面临家长的审核，自然没法察觉到哈利的异常。



  送走自己相恋的好友们，哈利长长舒了口气，幸好恋爱冲昏了他们的头脑，否则赫敏早该发现自己每晚偷偷跑出去的事情了。



  按照约定，哈利在斯莱特林的交谊厅找到了等得不耐烦的德拉科，他穿着一身黑色西装，斜靠在门边，百无聊赖的把玩着魔杖。他的长发剪掉了，因为一次恶作剧。不过哈利更喜欢德拉科短发，这才像是德拉科而不是卢修斯。



  “嘿，久等了。”哈利脱掉隐形衣，虽然这时候基本不会有人来斯莱特林，哈利还是很小心。如果让别人知道格兰芬多来斯莱特林的交谊厅，谁知道会闹出什么事来。



  “波特，你足足让我等了半个钟头，你的时间观念被摄魂怪吃了吗？”德拉科站直身体不高兴的拉着脸。



  “我不能让罗恩他们发现，你也不希望他们知道吧？”



  “哼。”德拉科勉强接受了哈利的说法。



  按照哈利的计划，他们两个趁着快列快要出发的时候偷偷穿着隐形衣溜进车里，然后再神不知鬼不觉的下车。找了个没人的位置，德拉科匆匆推开了哈利，托着下巴望着窗外的风景。德拉科身上有股香味，由于共用隐形衣，德拉科几乎贴在他的怀里。哈利可以确定上次不是自己的错觉，那晚他们离开了斯内普的房间，结果刚好遇到奥德里奇走过，德拉科愣在那里有些手足无措，谁也不清楚奥德里奇在深更半夜跑到魔药课教室这边来做什么。千钧一发之际，哈利披上隐形衣把德拉科包了起来，仓促的动作吓了德拉科一跳，被哈利的冲力撞到了墙上。



  德拉科瞪圆了眼睛准备说些什么，“嘘！”哈利示意德拉科噤声，他的双手撑在德拉科的脸颊边，贴的太近了，他的鼻尖快蹭上德拉科的鼻子，而德拉科的手紧紧拽着哈利的袍子，保持着想要推开却又不敢动的状态。



  奥德里奇从拐角处慢慢踱了过来，他没有预想中那样离开，而是停在了斯内普空白画像这里，而哈利跟德拉科就在他的右手边。



  德拉科看起来很紧张，银灰的眼睛瞪圆了直视着哈利，暖暖的气息扑在哈利脸上。没错，哈利想，这些纯血贵族真的把男孩子当女孩子养，看德拉科这毫无瑕疵的白皙皮肤，光看着就知道触感很好，淡粉色的嘴唇半抿着，嘴角紧绷。然后，哈利就闻到了一股香味，淡淡的，若有若无的萦绕在鼻尖。



  奥德里奇突然凑近的动作让两人有些慌乱，德拉科用力抓紧了哈利的袍子，他看起来像只受到惊吓的猫，哈利不合时宜的有些想笑。



  幸好奥德里奇没有徘徊太久，在斯内普的画像前站了会儿就离开了。



  哦，奥德里奇离开之后德拉科就狠狠推开了哈利，措辞严厉的斥责哈利的无礼，然后他红着耳尖气冲冲的走了。徒留下哈利一脸懵的站在那里，他呆然的扶了下眼镜，不明白为什么他帮德拉科躲过了奥德里奇他会这么生气。



  在车上的时间总是格外漫长，以往哈利总会跟赫敏罗恩玩些小游戏或者讨论功课，但跟一个斯莱特林尤其是马尔福想要轻松交谈可没那么容易。德拉科坐在对面翘着腿，身体前倾，他的神态放松了很多，离开学院显然让他觉得愉悦。



  “马尔福。”哈利欲言又止。



  德拉科收回放在窗外的视线，“嗯？”他慵懒的从鼻腔里发出气音，即使是短发，他的头发也总是柔软的贴在耳边，而不会像罗恩那样总会有些头发不听使唤。



  “你是不是涂了香水？”



  “你在暗示我像女人？”德拉科又生气了，苍白的脸上浮起红晕，他提高了声线。



  “不，我是说你身上闻上去很香。”波特恨不得咬掉自己的舌头，什么叫闻上去很香，这话怎么看都像一句调情。



  “闭嘴，波特，你不说话我不会认为你是哑巴！”这下德拉科的耳尖也红了，他恶狠狠的警告哈利，最后补充了一句。“我没有涂任何东西，十四岁之后就没有了！”之前纳西莎总爱把他弄的香喷喷的，自从在学院被克拉跟高尔说过比女孩子还香之后，德拉科就严肃拒绝了母亲给他涂抹的任何古怪的东西。

 哈利跟玛姬一家曾经深有隔阂，但这些隔阂在哈利打败伏地魔经历了那么多生死之后已经不那么重要了。他在战后回到了这里，玛姬依然没给他好脸色，达利还是那么蠢的无可救药，然而哈利的房间还在，他们就像一切没发生过那样。



  领着德拉科站在门前的时候，哈利内心有些忐忑，他没有领过朋友回来，确切来说没有从正门进来过。他很想让德拉科晚上的时候从窗户进来，但这提议被德拉科鄙夷的否定了。“马尔福从不偷偷摸摸。”



  再三叮嘱德拉科千万不要在麻瓜世界施展魔法之后，哈利才不安的敲响了门。



  “哦，哈利，原来你还记得回来，我还以为你会烂在世界哪个角落乞讨呢。”开门的是达利，上了高中之后他的个子窜的很快，身材同样也是，他现在又高又胖，看起来像一座移动的铁塔。“这是谁？”看到哈利身后的德拉科，达利疑惑的看向哈利，德拉科梳理着漂亮的铂金发，穿着就算达利也能看出来价格不低的西装，怎么看都不像是会跟哈利这种穷鬼厮混的人。



  “额，这是德拉科马尔福，我的朋友。”



  德拉科高冷的朝达利点了下头，显然他不准备问候这个低等麻瓜。



  “你的朋友？”达利回头朝屋内大吼，“妈妈，爸爸，你们快来看，哈利带朋友回来了！”



  玛姬系着围裙匆匆从厨房走过来，“什么？朋友？我们家可没钱招待你那些……”德拉科看着这个高颧骨的麻瓜女人露出惊讶的表情，然后堆满了笑容。“原来你是哈利的朋友，欢迎欢迎，快进来。”她拍了下达利的脑袋，“快让开。”玛姬比她的儿子要聪明得多，女人对衣服料子向来敏锐，她一眼就看出来德拉科一身高级布料，而且这个少年带着富贵家庭养出来的高傲气质。



  她转身拉上老公去一边嘀嘀咕咕，很快夫妻两人就笑容满面的让德拉科坐在了客厅的沙发山，要知道那张沙发只有弗农重要的顾客才能坐上去的宝贵位置并且玛姬还做了一个精美的蛋糕来招待德拉科。哈利无奈的在玛姬的命令下去厨房泡茶，他多少知道玛姬他们的态度，德拉科整个人都散发着我很有钱的气息，他确实很有钱，魔法部还没有正式审判卢修斯，马尔福的财产应当还在马尔福的名下。



  面对玛姬与弗农献媚贪婪的表现，德拉科早就不耐烦了，他傲慢的态度不但没吓退这对夫妻，反而让他们更加热情起来。就在德拉科忍不住想抽出魔杖给他们一人来一个无声无息的时候，达利终于问了一个德拉科感兴趣的话题。“德拉科，哈利在学校怎么样？”



  德拉科反感一个麻瓜直呼他的名字，但他问了这么一个有趣的问题，德拉科决定原谅他的无礼。他看了眼坐在不远处餐桌旁的椅子上的哈利，露出一抹马尔福式的笑容，如果他们了解他，那么就会明白这是他想要恶作剧的标准开始表情。他屈尊纡贵的向德思礼一家声情并茂的描述了哈利在霍格沃茨闯的那些祸，在半夜偷溜出去被罚思过，在魔药课上是怎么把坩埚炸上天。在他的描述之中，隐去了他去告密结果一起被罚去禁林，还被吓到边跑边哭的事，当然也没提他怎么在学院捉弄哈利结果反而弄巧成拙让自己出糗。



  德拉科所描述的糟糕哈利让达利很是高兴，他像是找到了一个同盟，手舞足蹈的开始讲述哈利在家里是如何愚蠢，他们一家是如何忍耐他的，说到兴致高昂的时候，达利还说了些他曾经揍过哈利而那个瘦小的表弟没有任何反抗之力。



  听到这里，德拉科突然拉下了脸，他神色冰冷的直直盯着达利。“暴力只是傻瓜的伎俩，这证明了这个傻瓜是个无能到除了肢体暴力没有任何智谋的蠢货。”说完他穿过目瞪口呆的德思礼一家来到哈利面前，“带我去房间休息。”



  哈利不清楚德拉科为什么突然变脸，他们说的那些事对哈利来说早就已经不在意了，尤其是关于德拉科的部分。他的记忆里依然清楚的记得那晚在禁林第一次直面伏地魔，十一岁的德拉科被吓到提着灯边跑边哭，一路狂奔的笨拙背影。至于达利，海格当初给他的猪尾巴一定让他记忆深刻。



  领着德拉科来到自己的房间，在楼梯上德拉科忍不住开口。“哈利你真是巫师之耻，让一个麻瓜欺负你。”



  哈利摸摸鼻子，他很想说就算受欺负也是自己，德拉科为什么看起来比他还生气，但看到德拉科阴沉着俊脸，他觉得最好还是不要说话。



  打量着哈利的房间，德拉科毫不掩饰自己脸上的嫌弃，“哈利，这是你的房间？”这房间小的挤进两个十七岁的少年就已经不剩多少空间了，窗边摆放着一张小床，一个破烂写字台，一个破衣柜，这就是哈利房间内所有的家具。



  “是的，它是有点小。”



  “你说这叫有点小？”德拉科皱着眉捂着鼻子对房间施了个清理一新，哈利很久没有回来过了，玛姬自然不会给他打扫房间。“它根本不能称之为房间。”



  “马尔福，不是所有人都是有钱人，你就行行好，将就点。”哈利拉开衣柜，他注意到德拉科没有带任何行李，“你要洗澡吗？”



  “当然，”德拉科神色凝重的弯下腰摸了下哈利的床单，“波特，你的床上没有跳蚤吧？”



  哈利从衣柜里抽出一件还算新的T恤衫跟一条短裤扔到了床上，“如果不想你昂贵的衣服报销，你最好先穿上我的。”



  德拉科一只手挑起短裤，杏仁一样的眼睛嫌恶的扫过它。“这是你的？”



  “如果你想穿达利的，我可以帮你去借。”哈利翻了个白眼，从衣柜里抽出衣服，“或者你更爱裸睡？”



  “……”在跟哈利一起裸睡德思礼家整个房子加起来也没有他家的厕所大，显然不会有多出的房间给德拉科睡，或者穿着哈利的衣服之间，如何选择显而易见。



  在把德拉科领到洗浴室之后，哈利把从学院带回来的笔记整理了下，学院确实没什么可教给他的了，但他还是习惯性的带回了不少东西。魔法世界有太多神奇的地方，他在学院看到了一本书《神奇动物在哪里》，非常有趣，哈利忍不住记下了厚厚的几本笔记来记录书中描述的魔法生物。如果有可能，他也希望能像斯卡德曼先生那样周游世界寻找那些神奇的动物。



  “波特！”还没整理完，他就听到了德拉科气急败坏叫他的声音。



  他匆匆来到门口，“怎么了？马尔福。”



  “你进来。”



  哈利推门就看到一个光溜溜的马尔福，德拉科只在腰上围了浴巾，他手拿着洗浴喷头看向哈利。“这怎么用？”



  穿上学院袍的德拉科又高又瘦分外纤细的感觉，罗恩曾说德拉科一定瘦的只剩一把骨头，肋骨一根根挤出来就像是阿兹卡班那些常年被摄魂怪折磨的囚犯们。实际上德拉科没有那么瘦弱，纤细的骨骼上匀称的分布着薄薄的肌肉，没有特别结实夸张，但线条柔和曲线完美。光从外表来说德拉科确实称得上是完美，完美继承了纳西莎与卢修斯的所有优点。魔法世界的巫师们不是太过注重外表，而如果在麻瓜世界，德拉科这样的样貌一定会很受欢迎。“呃，你在家从不洗澡吗？”哈利收回巡梭在德拉科身上的视线，德拉科比他高一些，他平视的目光投在对方漂亮的锁骨上。



  “抱歉波特，我们家的浴室比你的房子都大，所以我不清楚没有浴缸的麻瓜式洗澡到底是什么。”在马尔福庄园，德拉科从不需要自己动手，他只需要说一声他要洗澡，一切都会被准备的完美妥当。



  哈利叹了口气，仔细的将喷头的用法叙述了遍，顺便讲解了如何调节冷热水。



  “贫穷可怜的麻瓜生活。”德拉科最后总结了这种洗浴方式。



  晚餐德拉科没有下去，据他描述是玛姬那甜得腻人的蛋糕折磨的他毫无胃口，而且他不想看到那愚蠢的麻瓜一家人的脸。知道这些纯血巫师骨子里流淌着对麻瓜的不屑，哈利已经懒得费劲去纠正他那些观念，反正德拉科绝不会再踏进麻瓜世界第二次了。他隐约能猜到德拉科答应他随口一提的建议的原因，大多是不想回到马尔福庄园而已，纳西莎已经去世了，而卢修斯现在的状态自然不会好到哪里去。



  哈利的晚餐时间是在达利抱怨德拉科多么狂妄自大不知好歹的碎碎念中度过的，德拉科高人一等的气场压得他不敢大声议论，只能小声的埋怨哈利。弗农也很不高兴，只有玛姬心情不错，她用无比俊俏的年轻人来形容德拉科，在麻瓜女人心目中，容貌比举止更能影响到她们的判断。等哈利终于熬过了晚餐时间上楼推开门，德拉科正靠在床头翻着他的笔记，一只腿半曲着。德拉科在哈利的记忆中就一直穿着正装，无论是学院里系的一丝不苟的领带还是休假时一板一眼的西装礼服，总有些超过他们这个年纪的古板。现在，他穿着麻瓜的T恤衫跟短裤，总算像一个正常的俊俏少年。哦，除了他白的过分的皮肤，在台灯的照耀下几乎要反光。



  听到开门的声音，德拉科仅仅掀起眼皮瞥了眼哈利就继续投入到笔记中去。



  哈利注意到他看得正是斯卡德曼先生那本书的笔记，“那是一本不错的书，对吧？”



  “嗯哼。”德拉科嘶啦一声翻过一页，“纽特斯卡德曼先生是一个出色的纯血巫师。”



  这真的有些不真实，哈利并排躺在德拉科身边，感受着从旁边传过来的温暖体温时想。他或许想过跟德拉科和平共处，在纳西莎跟德拉科做的那些事时，但他从没想过会跟德拉科进展到睡在一起这种程度。这是朋友的权利不是么？哈利不确定他跟德拉科算不算得上朋友，毕竟德拉科前不久还一直疤头圣人波特的讽刺他。他漫不经心的翻着手里的书，眼角瞥向德拉科。德拉科高频率眨动的眼睫跟紧抿的嘴角显示出他的内心不如他表面表现的那么镇定自若，时不时的不自在的动动腰，跟死对头睡在一起的新鲜体验让他们两个都有些紧张。



  “咳咳，”德拉科干咳了两声，合上笔记，灰色的眼睛看向哈利手中的书。“你看得什么？”



  哈利手中的不是魔法书，是麻瓜书，那本著名的《一千零一夜》。小时候达利有一本这样的童话书，那个抠门的表哥从不让哈利翻他的书，偶尔哈利能从他嘴里听到那些美丽童话的只言片语，他一直想要一本去读完那些故事。可后来他进入了霍格沃茨，比故事更加神秘精彩的经历让他忘了这件事，直到前不久他才想起来买了本回来。“麻瓜故事书。”哈利把封面展现给德拉科看。



  “麻瓜有什么故事可叙述的，”德拉科把笔记随手扔出去，笔记在半空中漂浮着回到了写字台上。“描述他们可悲平凡的一生吗？”



  “这是麻瓜们编造出来的童话故事，他们虽然不会魔法，可他们有很多奇思妙想。”



  德拉科找了个舒服的姿势躺着，他柔软的铂金发有些贴在了哈利的手臂上。“你念出来听听，它们是否像你的说的那么有趣。”



  哈利先给他念了阿拉丁神灯，德拉科望着哈利那双被他称为蛤蟆绿的眼睛出神，耳边是哈利处在变声期不那么好听的声音。平和，这是德拉科此时唯一的感受，没有格兰芬多跟斯莱特林的敌对，没有麻瓜拥护者跟纯血坚持者的冲突，没有救世主跟前食死徒的矛盾纠结，此时，就只是哈利波特跟德拉科马尔福。这种舒服放松的氛围让德拉科很高兴，让他有种他们是朋友的错觉，德拉科很清楚他们不是，毕竟他已经被救世主拒绝过两次，他还能奢望再多一次吗？



  “听起来还不错，继续。”德拉科记得自己迷迷糊糊的这样说着，然后在救世主和煦的气息中睡着了。



  等哈利念完第三个故事，他发现德拉科已经睡着了，合上眼睛少了那份凌厉傲慢的掩饰，哈利清楚的看到他眼下的疲惫的乌青。他小心的放在书躺下，轻轻一挥手，台灯熄灭了。房间里静悄悄的，只有两道平缓的呼吸声在蔓延。


  第二天哈利是在德拉科暴怒的斥责声中惊醒的，德拉科气的不轻，如果视线能用魔法，哈利一定被他用钻心咒来回折磨三遍了，前提是德拉科会钻心咒的话。在德拉科咬牙切齿的指着肩膀边一大滩湿渍咬牙切齿。“波特！你究竟几岁，就算是地精也不会到了你这个年纪还在睡梦中流口水！”最后他嫌恶的把T恤衫脱下来扔到地上，“尤其是把你那恶心的毒水弄到别人的身上！”



  哈利处在将醒未醒的朦胧状态，睡意朦胧外加近视的视野里一片模糊，他顶着有些凌乱的黑发，含含糊糊的回了句，“抱歉。”其中真的抱歉的含义基本没有，他只是没睡醒的本能反应而已，然后在德拉科气到爆炸的眼神中摇摇晃晃到盥洗室放水去了并且没有关门，得到了德拉科一长串的恶毒问候。



  早上的口水事件导致德拉科出门时一直拉着脸，他穿了哈利号称只穿过一次再没穿过的普通之极的运动服。哈利十分耐心的跟他解释了麻瓜世界的运动是没有魔法的，他们需要剧烈的跑动跳跃，哈利说，“马尔福，想想你穿着你这身昂贵的礼服上蹿下跳的模样吧。”



  对于这个参加麻瓜魁地奇的提议德拉科是有些犹豫的，卢修斯从小一直教导他时刻注意自己的举止，身为贵族，一定要懂得礼仪，他不认为上蹿下跳符合贵族举止。



  “马尔福，这里是麻瓜世界，谁都不认识你，谁会告诉其他巫师有个马尔福在这里肆意挥洒汗水呢？”哈利在说服别人这方面本来没什么天赋，受赫敏影响多少有点进步。



  麻瓜们密集的建筑给德拉科留下深刻印象，巫师世界很少有这些造型奇怪的建筑，它们很高，密布了很多窗口。哈利解释说这是什么公寓，里面住了很多麻瓜。“可怜的物种。”德拉科评价，就算贫穷如韦斯莱，他们也拥有自己的房子与院落。



  哈利先领着德拉科去了动物园，里面的生物比起魔法生物差得多，德拉科兴致缺缺，当哈利在爬蛇馆用爬蛇语跟一条蟒蛇交流的时候，他才提起了点兴趣。那条大蟒蛇显然是哈利的老熟人，他们一踏进来那条懒洋洋的大蛇就迅速盘了起来昂起了头。哈利直接穿过了人群朝它走了过去，他低声同那条蛇交流着。麻瓜们不能听到这种声音，德拉科能听到但不能理解，这不妨碍他观察哈利。据说分院帽曾说过哈利如果分到斯莱特林一定会一番成就，这当时在斯莱特林之间引起了轰动，他们私下讨论着救世主选择了斯莱特林将会发生什么。那会儿整个学院都认为哈利是萨查拉斯莱特林的传人，德拉科是唯一不这么认为的人，如果他是一个斯莱特林，那么他根本不会拒绝一个马尔福的示好，德拉科当时坚定的想。



  那条蛇亲昵的隔着玻璃蹭了蹭哈利贴在上面的手，“它说什么？”德拉科今天没有打发胶，金色的短发柔软的垂下，出色的外貌吸引了几个女孩子的注意，她们在不远处偷偷瞥过来小脸红扑扑的。



  “没什么，只是一些越狱失败的悲伤。”这条缅甸蟒是哈利第一次用爬蛇语交流的蛇，当时哈利放它离开了，当然它的越狱最终失败了。现在的哈利已经不会再用魔法帮助它了，麻瓜世界有自己的秩序，邓布利多说过，身为一个巫师，决不能暴露巫师世界的存在。



  哈利本来想带德拉科去大型猫科动物那边看看，然而那些才刚上中学的小女孩们依依不舍的跟着德拉科，德拉科十分不适应这种悄悄投过来的爱慕目光。“这些麻瓜是不是看出我们的身份了？”他摸着藏在袖子里魔杖，说不准要不要给她们来个一忘皆空。原谅德拉科整个霍格沃茨生涯都围绕着可恶的圣人波特，每天沉浸在打他的小报告跟找他的麻烦之中，加上他嚣张跋扈的态度与恶毒之极的语言攻势，这导致了他的青春期基本与这种体会无缘。



  “我想不是……”哈利比德拉科矮了些没错，不过深邃的祖母绿大眼睛跟温暖的笑容也很吸引人，所以这些小女生们才会一直偷偷跟着他们。“不如我们去踢足球吧。”



  “你是说麻瓜世界的魁地奇？”



  “差不多。”



  麻瓜世界的魁地奇规矩多得出奇，就算巫师界最正规的魁地奇比赛也不会有这么多的要求，德拉科坐在观众席听着哈利絮絮叨叨的说着足球的各种要求。“真是无趣的活动。”德拉科在哈利用魔法蛊惑了一个队长让他们加入玩玩的时候说道，这两支队伍都是大学校队，他们正在进行对练。在必要时刻用点无伤大雅的小魔法是巫师的权利，哈利这么解释自己的行为。



  虽然嘴上说着无聊，德拉科仍然兴致勃勃的投入进去。没有魔法，球不会自动乱飞乱跑，全靠身体跑动与腿脚配合，这对德拉科是个很新鲜的体验。与此同时，他的球技是真的烂到不行，完全没有团队意识，只想着把球控制在自己脚下。哈利只告诉他不能动手，却没提不能动嘴，所以德拉科用闪亮的笑容在间隙里亲切‘问候’了每个试图从他脚下抢走球的人。从别人的发型到眼睛颜色，德拉科总能说出它像些什么，而这些人根本听不懂德拉科在说什么。比如对手的守门员，他完全不懂在他拦截了德拉科的球之后，德拉科说他的眼睛小得连嗅嗅都不如，嗅嗅是什么？



  哈利头疼的跟在德拉科身后，在他激怒每个人的时候帮他收拾烂摊子，一个简单的一忘皆空让他们遗忘刚刚听到的话。总之，德拉科玩的很尽兴，哈利非常的累。



  在两支穿着校队服中穿插着两个不同衣着的人是非常显眼的，围观的大学生们热情的凑了过来。德拉科的球踢的烂到不能再烂，然而这丝毫不能影响到他的外貌。还有什么能比在球场看到四肢修长的美少年挥洒着汗水更能撩拨人心呢？所以即使德拉科弱智的把球踢进了自家球门，他还是得到了一大波女孩子们的欢呼声，而男生们表示这个小子也许是个智障。



  德拉科毕竟是个挥舞魔杖的不常运动的小贵族巫师，体力远远不如这些常年踢球的大学生，所以他跟哈利提早出场了。他刚走出来就被一群打扮火辣的女大学生们包围了，比起羞涩内敛的中学生们，她们要热情奔放得多。



  “嘿，你叫什么名字？”



  “你真可爱。”



  哈利被挤出人群，他隔着人群看到了德拉科惊慌失措的震惊表情，巫师世界比起麻瓜要保守得多，德拉科从未遇到过这种情况。他涨红了脸想要把自己的手抽出来，梅林啊，这些女孩子们的胸都都要贴到他的手臂上了。嘴巴上恶毒，本质上德拉科还是相当恪守绅士风度，从他一直捉弄哈利跟罗恩，却很少对赫敏做什么就能看出来。他竭力想要避开跟这些麻瓜女孩们的身体接触，他远远看到哈利一脸笑容的看着他的窘迫。该死的疤头，德拉科阻止了一个麻瓜摸他金发时想着，这一定是波特的报复！



  哈利最终用一个冰淇淋浇灭了摆脱窘境气势汹汹走过来的德拉科的怒火，这种冰冰凉凉又甜蜜的食物征服了德拉科的心，于是他决定先把之前的事放一放。当他们两个舔着冰淇淋漫无目的的在麻瓜街道上闲逛的时候，亚杜尼斯突然出现了。



  “哈利？你在这里做什么？”然后亚杜尼斯惊讶的叫喊出声。“马尔福为什么也在这里？”



  哈利惊到冰淇淋都掉地上了，紧张的凑了过去。“亚杜尼斯，这……这很复杂，你为什么在这里？”



  德拉科一脸想死，他满脑子都是如果让霍格沃茨的人知道马尔福在麻瓜世界穿着麻瓜衣服还一脸满足的吃着麻瓜食物，最重要的是跟救世主哈利波特混在一起是什么场景。



  亚杜尼斯说他是跟着他的舅舅——一个傲罗来的，他的舅舅在调查一件魔法生物买卖案件。“我毕业之后想成为傲罗，所以有空的时候都会跟着卢卡斯看他执行任务。”未经允许跟踪傲罗案件是不被允许的，所以亚杜尼斯答应帮哈利保密，而哈利同样也要帮他保密。亚杜尼斯最后都没有问过哈利跟德拉科怎么混在一起，他只是冷淡的扫了眼德拉科匆匆跟着他舅舅离开了。



  偶遇霍格沃茨的同学是他们最不想碰到的事，这严重影响了他们的心情，早早结束了他们今天的行程。



  盯着背对着他意志萧条的德拉科，哈利内心也有点忐忑，亚杜尼斯刚开始那看叛徒的眼神让他有些难受。德拉科同样处在混乱中，亚杜尼斯寒入骨髓的冰冷眼神让他心烦意燥。


  德拉科在哈利家没有待到第三天，因为第二天晚上他收到了卢修斯的咆哮信。马尔福家那只雕鸮高冷的从开着的窗户冲进来把信丢在躺在床上听音乐听的入迷的德拉科手里，它昂着小脑袋在桌子上来回走了两步极为挑剔的扫视着哈利的房间。然后，它看到了被关在笼子里的海德薇。它扑棱着翅膀就扎到了海德薇的笼子前，朝着海德薇展示它翼展庞大的翅膀，还发出尖锐的叫声。



  “波特！管好你的破鸟！让它别再叫唤了！”楼下传来玛姬不满的抱怨声。



  波特迅速从厕所里冲出来，一把揪住雕鸮的大翅膀，努力制服这只大鸟要扇他脸的动作。“你的信送到了，赶紧走！”



  雕鸮不乐意的一个劲扑腾，它显得十分中意海德薇，爪子勾着笼子不愿意放开。海德薇在笼子里歪着脑袋，眼前这只在它还没见过。



  德拉科看到咆哮信脸就绿了，“博比回家去！”雕鸮得到了主人的命令依依不舍的放开了海德薇的笼子，埋怨似的哀叫两声狠狠啄了下哈利才离开了。



  德拉科犹豫了会儿，干脆的当着哈利的面拆开了咆哮信，卢修斯矜贵冷淡的声音从信里传出来，只有两个家。“回家。”





  过完假期再次回到学院，哈利忍不住屏住了呼吸，各种各样的信息素飘散在空气中，学院不少人开始分化了。罗恩捏着鼻子看到哈利连忙走了过来，“梅林啊，学院为什么禁止用抑制魔法！我快被这些信息素弄到窒息了！”大部分是没有味道的beta，可alpha的数量足够他们同性相斥了。处在这种刚分化开始摸索着自己地位的alpha的信息素迫不及待得确定自己的位置，而稚嫩的主人没法控制住自己。



  赫敏笑着说，“罗恩，你该知道你们现在处于发育期，抑制魔法可不能乱用，真庆幸我是个beta。”beta同样能感受到信息素，然而他们不受影响。



  哈利嗅了嗅罗恩，“青草的味道。”罗恩的alpha信息素比起其他alpha来说要温和得多。



  “拜托，不要闻我！”罗恩跳远了点，“哈利，要知道闻别人信息素和评价它是非常不好的行为，对alpha来说你这是挑衅，而对omega来说，你这是调情！”



  “好吧，”哈利耸耸肩，“我只想说你的信息素挺好闻的。”



  罗恩咕哝着哪有你好闻，哈利的信息素像阳光的味道，让人像沐浴在阳光中一样暖洋洋的，毫无攻击性。就在他们三个讨论着其他人信息素时，亚杜尼斯走了过来。



  “哦，森林的味道~”赫敏摆摆手算打了招呼，亚杜尼斯的信息素确实像广袤森林一样，静谧而平和。“看来你们都是alpha。”



  亚杜尼斯跟其他两人打了招呼，“哈利，我能单独跟你聊聊吗？”



  罗恩跟赫敏对视了一眼，真是稀奇，自从霍格沃茨一战之后，他们三人组变成了四人组，干什么都是一起，亚杜尼斯有私事找哈利确实有些奇怪。赫敏说要去图书馆还书，罗恩陪着一起去了。



  “哈利，我想问你，你跟马尔福成为朋友了吗？”亚杜尼斯晒黑了点，湛蓝的眼睛像是晴朗的天空一般，他是格兰芬多有名的美男子，分化成alpha之后多了些男人味，正在慢慢脱离少年雏形。



  哈利怔了下，不知道该如何回答这个问题，最终他谨慎的回问，“这会让你们不舒服吗？我是说如果我们是朋友的话。”



  “交朋友是你的事，我们无权干涉，”亚杜尼斯压低了声音，“但我想要给你一个警告，马尔福家的人从不会有没有利益关系的朋友。”



  “你是什么意思？”哈利不自觉的站直了身体。



  “卢卡斯告诉我卢修斯的审判最近就要开始了，目前对卢修斯的证据都很不利，没有意外，他将会被投进阿兹卡班。”



  “意外？”



  “例如救世主哈利波特的求情信之类的，”亚杜尼斯提到卢修斯蓝眼睛折射出冰冷的光泽，“要求魔法部仔细慎重的对待审判。”



  “我不会做的。”哈利坚定的说，他莫名有些气愤，不知道是气愤亚杜尼斯的怀疑还是气愤他所暗示的德拉科是有目的的接近他。“我跟马尔福也不是朋友。”那么多巫师牺牲在马尔福庄园，卢修斯难辞其咎，他是一个坚定的食死徒，哈利绝不会为一个食死徒站队。



  亚杜尼斯牢牢锁定着哈利的眼睛，仿佛在探察他是否说了实话，最终他勾起嘴角拍了拍哈利的肩膀。“别紧张，我知道你不会，我只是提醒你。马尔福最近跟你走的很近，我担心你会受到影响。”



  “他不会影响到我。”哈利推了下眼镜，忍住了拍开他手的欲望。等等？哈利一惊，他想要为了德拉科拍开亚杜尼斯吗？哈利心中一寒，他难道真的开始受德拉科的影响？



  ;“之前马尔福跟你总是针锋相对，恰恰在这个关头跟你交好，我忍不住怀疑他的动机才会提醒你，你不要介意。”亚杜尼斯揽过哈利的肩膀，“走吧，快要上课了。”



  

  今天的课程格外的不顺利，刚分化的alpha躁动不安没法安静上课，他们的魔杖总会飞出些莫名其妙的咒语。脾气最好的草药课斯普劳特教授都有些受不了了，她真想用曼德拉幼草让这些蠢蠢欲动的alpha们昏睡过去。受到alpha们躁动的信息素影响，分化后的beta也忍不住凑热闹，一上午搞得鸡飞狗跳，其他没分化的学生们则有些懵。最终奥德里奇宣布休课一天，让这些alpha们调整好自己的状态再继续上课。



  德拉科本想在公共休息室看完高级治疗魔法书，然而斯莱特林刚分化的几个alpha不安分的在休息室里四处挑刺，平时德拉科会无视他们，但今天他的心情格外糟糕，鬼知道那个波特有发生了什么，一整天都用那种怀疑尖锐的眼神看他，为了避免接下来显而易见的冲突，德拉科选择了离开。如果要说霍格沃茨有什么地方绝对安静不会被人打扰，那就非禁林莫属了。



  挑了个树根坐下，这些高耸入云的巨树遮天蔽日造成即使是白天，禁林依然阴暗寒冷。树林里的寒意让心底的燥热平缓了些，德拉科翻开书籍，除了看书，他现在什么都做不了。



  “大家快来看看是谁在这。”



  几个讨人厌的声音在耳边响起，德拉科拢起眉头，他嗅到了麻烦的味道。德拉科此时还没有分化嗅不到信息素，否则他就该离开，因为凑过来的几个都是刚刚分化理智不太在线的alpha。走到哪麻烦跟到哪让德拉科很不耐烦，燥热的怒火蹭蹭往上冒，他合上书，冷冰冰的看向几个人。“滚开。”



  “违反校规还这么拽，马尔福，你又想去劳动服务了吧？”停课让这些无处发泄的alpha更加焦躁，有人提议来禁林探险，激升的荷尔蒙蒙蔽了他们的理智，几个人雄赳赳气昂昂的朝禁林深处走。结果冒险还没开始，就让他们遇到了有趣的事。



  “他当初带头欺负波特的时候一定没想到他总挂在嘴上的爸爸很快就要被投进阿兹卡班了。”几个alpha嘻嘻哈哈的互相挤眉弄眼大肆嘲笑着。



  德拉科捏着魔杖的指关节用力到发白，他很想给他们每个人来个钻心咒，伏地魔教他的，他学得还不错。想到斯莱特林寥寥无几的分数，德拉科最终忍下了，他扭头走开了。



  “你想要逃跑吗？马尔福。”一个灰色头发的alpha拦住了德拉科的去路，“那些食死徒一定教了你很多黑魔法吧？让我们见识见识。”



  “这是什么？”一个矮个子的男孩子从德拉科刚坐下的地方捡起了个东西，“一个金怀表，这看起来价值不菲。”



  “还给我！”德拉科脸色大变，猛地转身就去夺男孩子手上的怀表。



  “你急什么！”男孩个子矮动作很灵活，利落的躲过德拉科的手臂退开了好几步，单手拎起怀表链在半空中晃荡了两下。“看看这个做工，真是漂亮。”男孩手中的怀表做工精美，表面浮雕着马尔福的家族标志——一条银蛇栩栩如生的盘在上面。纯金打造的，光泽耀眼。



  德拉科扔下手里的书，“我说了还给我！”



  男孩把怀表猛地扔给另一个人，“一个怀表而已，你们家应该有成千上百条吧？”



  德拉科紧张的视线紧紧跟着怀表，“不要让我说第三遍，还给我！”



  “让你说第三遍怎么了？”怀表再次被投向另一个人，“你要向我们扔阿瓦达索命吗？”



  “他不敢，哈利波特还在霍格沃茨呢！”怀表又一次被抛起，那个灰色头发的alpha手一滑没有接到，怀表重重砸在巨树的树根上，咔嚓一声，脆弱的关节处崩坏了，怀表的壳子滑开了一点。  



  那个alpha还没来得及说什么，德拉科一个发射咒重重打在他身上，猝不及防的摔在身后的树上。德拉科捡起怀表仔细抚摸着损坏的地方，他抬起头阴测测的扫过这几个捉弄他的人。“波特，波特，你们这么崇拜他为什么不干脆求伏地魔杀了你们父母，然后自己成为救世主呢？”一股无法言说的怒意夹杂着无名的燥热窜上德拉科的大脑，他举起魔杖指向那个捡起他怀表的蠢货。“你们想看看黑魔法？可以，我成全你们！”



  德拉科的魔杖亮起光芒，被魔杖指着的男孩惊恐的瞪圆了眼睛，德拉科突然爆发出来的情绪让他来不及反应。



  “除你武器！”德拉科的魔杖飞了出去，哈利寒着脸出现在众人面前。他正在休息室跟罗恩他们讨论毕业的事，一个拉文克劳把他叫了出来，说他在厕所听到几个人要去禁林毛冒险，他觉得太过危险又不敢告诉教授，所以跑过来找哈利。当哈利急匆匆赶过来他就听到了德拉科侮辱他父母的话，还有他即将发出的不可饶恕咒。“马尔福，你在做什么！”在霍格沃茨公然使用不可饶恕咒，他是想先他父亲一步被送到阿兹卡班吗？



  德拉科灰色的眼睛蒸腾起熊熊怒意，他冷笑着看向哈利。“你不是看到了吗？圣人波特！”他伸出手想要让魔杖回到自己手中，哈利一眼就看出了他的意图，他同样用了发射咒来阻止德拉科。“马尔福，你需要冷静。”



  哈利的魔法比德拉科要优秀得多，巨大的冲力让德拉科侧飞出去倒在树根边，地上的碎石树枝蹭破了德拉科半边脸，看上去血肉模糊有点骇人。德拉科努力爬了几下没爬起来，倒不是发射咒给他造成了多大的伤害，而是他腿软。德拉科感到一阵阵晕眩，手脚发软，体内像是灌满了岩浆一样炙热。



  “梅林的胡子！”随后跟过来的罗恩跟赫敏大吃一惊，他们都闻到了，突然从德拉科体内爆发开来的甜腻的信息素，像是高级甜点般的诱人香味，如同他宣称自己贵族身份那样闻起来就昂贵奢侈的味道。德拉科就这么毫无征兆的，在这种糟糕的情况下分化了，还分化成了一个至少要令卢修斯失望的omega。



  羞愤，恼恨，失望，德拉科发着抖感觉到颈后的灼热，那是omega腺体在浮现的征兆。马尔福家从未出过omega，他一直坚信自己必将成为领导者alpha，他脑子一片混乱，胡乱挣扎着爬起来捡起自己的魔杖跟怀表，德拉科失魂落魄的想要离开。



  赫敏往前站了一步，德拉科的状态看起来太糟糕了，总是闪亮的铂金发上沾满了血跟泥土，左手的长袍被磨破了擦伤了一大片。



  “滚开，”德拉科用袖子胡乱抹去眼角的血迹，这些伤看起来可怕，只是一些皮外伤而已，唯一严重点的大概是扭到了的左腿，他毫无感情的看了眼哈利他们。“我现在很冷静，所以滚开。”说完德拉科死死捏着手中的怀表一瘸一拐的离开了。



  哈利还站在原地发呆，完全被人生第一次嗅到omega信息素的味道征服了，他一直不太懂赫敏他们所谓的AO之间极致的吸引，现在他终于明白了所谓的本能。当他闻到这股香甜的味道，体内瞬间就爆发出了极大的征服欲与占有欲。罗恩他们要好一点，至少他们都有家人，所以对接收到omega信息素反应没有那么大。罗恩看哈利一脸懊悔的样子，只能安慰他。“哈利，如果你不阻止马尔福，他现在可能因为施了不可饶恕咒而被抓起来了，所以你不要太难受了。”



  赫敏有些生气，但当时的情况确实不阻止德拉科不行。“我希望奥德里奇教授不会发现今天的事。”

  德拉科在随后的一个星期缺席了所有课程，赫敏解释道。“那是初潮，omega的第一次发情期，哈利你知道对一个omega用攻击魔法是一件很糟糕的事吗？”赫敏仍然在意那天在禁林的事，那件事学院暂时不知道。就连当时被德拉科打伤的那个拉文克劳的学生都没有打小报告，他跟护士说他是练习的时候不小心弄伤的，即便他们不说，赫敏多少清楚这些小alpha的心理。德拉科分化成了omega，德拉科马尔福变成了omega德拉科马尔福，欺负omega在他们眼里跟欺负女孩子没什么区别，都让人可耻。



  哈利无精打采的趴在桌子上，“我知道错了，赫敏。”



  罗恩趴在哈利对面跟他大眼瞪小眼，满脸的不敢相信。“马尔福居然会是omega，我真是不敢相信，而且赫敏，那天不怪哈利。”



  哈利看向德拉科的课桌，他今天终于来上课了，他没有去校医那里，身上的伤应该是他自己治愈了，并且是在哈利不知道的情况下去斯内普教室拿的魔药。德拉科是他们这届第一个分化的omega，他身上的香甜的信息素不再像那天一样浓烈，而是淡淡的，萦绕在教室里。德拉科看起来很疲惫，眼下挂着淡青，恹恹地托着脑袋眼神放空。今天是奥德里奇的课，哈利为他捏了把汗，出乎意料的是奥德里奇什么话都没说，只是扫了他一眼继续讲述魔药史。

 

  哈利想要找机会跟德拉科道歉，他已经从当时其他人那里得知了是他们先弄坏了德拉科的怀表，那几个alpha在目睹德拉科分化之后显得十分羞愧。德拉科没有给哈利这个机会，他完全无视哈利，应该说是无视所有人包括哈利波特在内，任谁说什么他都自顾自的做自己的事。德拉科变得日益沉默寡言，有时候一整天不见他开口说话，他总是若有所思的盯着某个角落。斯内普教室他再也没有去过，或许是在哈利在的情况下，哈利曾经试图在这里等待德拉科，自然是白等了。哈利问过斯内普，而斯内普什么都不肯说。



  德拉科周围总算清净了，算不上多友好，但那些恶作剧挑衅跟惩罚都不见了，他们开始无视他，就如同德拉科无视他们一样。看着空荡荡的公共休息室，德拉科自嘲的笑了，分化成omega也不是一无是处的。他小心的掏出怀表摸了摸，怀表仍然是坏的，他没有试图用魔法去修复它，这种高级定制的魔法画像只有专门的匠师才能完美修复。在他的初潮期过去之后，他申请过外出，理所当然的被奥德里奇驳回了，那个可恶的老傲罗眯着倒三角眼不屑的说。“马尔福，学院无法为一个刚分化的omega的外出负责，所以你老老实实待在学院直到学期结束。”



  小心的滑开怀表，德拉科深吸了口气让自己看上去没那么疲倦。



  “母亲。”



  纳西莎微笑着端坐在画像里，在她背叛伏地魔之后，那些该死的食死徒把她的所有画像全都销毁了，这是仅有的一幅，因此纳西莎除了待在这里没有地方好去。“我的小龙，你看起来不太好，发生什么事了吗？”纳西莎能轻而易举看出德拉科眼底的失望与不甘，她的儿子被她跟卢修斯保护得太好了，好过头了，在他渐渐长大，骄纵傲慢已经根深蒂固。



  “我……”德拉科难过的哽咽了下，他不知道如何向纳西莎表达出自己极度的失望，一个omega马尔福。“我分化了。”



  “那很好，我的小龙，你长大了。”纳西莎甚至不问德拉科分化成了什么，她看起来很高兴。“你的父亲知道吗？”



  “我还没告诉他，母亲，我分化成了omega。”德拉科死死盯着纳西莎的表情，想要看出她的真实想法，震惊？失望？



  纳西莎愣了下，德拉科灰色的眼睛可怜兮兮的盯着她，放柔了声线就像以前德拉科每次从学院回来哭着跟他埋怨波特时候一样安慰他。“你很失望吗？德拉科。”



  “我……我不知道，”德拉科垮下肩膀，把脸半埋进围巾里，“你们一定很失望。”



  “你怎么会这么想，”纳西莎坚定的说，“我从不会对你失望。”



  “父亲会失望的，我总是让他失望。”无论是从前在学院跟波特打不好关系，还是考试考不过一个麻种，甚至跟父亲站在同一阵营都临阵倒戈，卢修斯早已对他失望透顶，德拉科苦中作乐的想，至少分化成omega这件事不是最让他失望的。



  纳西莎心疼的看着自己沮丧的儿子，她大概清楚卢修斯现在的情况，她不奢望卢修斯此时还能关注到他唯一的子嗣。“听着，德拉科，omega是伟大的，令人尊敬的。他们的存在是让巫师界繁荣至今的最有力的保障，你觉得omega让人看不起吗？亲爱的。”



  “不，母亲，我当然不是。”纳西莎就是一位美丽勇敢的omega，所有的巫师自小就被教育要尊敬并保护omega，德拉科自然不是例外，但他从没想过自己会成为被保护的那方。“我只是，只是……”



  “没有做好心理准备是吗？”纳西莎伸出手隔空轻轻抚摸着德拉科的金发，“甜心，你的父亲或许会因为其他事对你有意见，但我可以保证，他对你的分化性别不会有任何抱怨。无论你成为alpha还是omega，你永远都是马尔福家的继承人，我们永远不会失望。”纳西莎既高兴又有些为他担忧，分化成omega又如何呢？他始终是她的儿子，马尔福家族与布莱克家族最后的血脉，omega属性或许会为家族增加更多成员，他们的家族人丁凋零得所剩无几了。纳西莎担忧的是德拉科能否找到一个可靠的强大的alpha，她傲慢固执的小龙会不会找得到自己的灵魂伴侣。



  得到纳西莎的开导，德拉科感觉好受了很多，或许纳西莎说得对，分化的性别并不能影响到他的人生。况且omega属性现在确实帮了他，真该看看那些alpha们，看他跟见到了猫的老鼠一样四散逃开，显然他的信息素对他们影响很大。“你说得对，母亲，我爱你。”



  “我也爱你。”纳西莎从头到尾一直微笑着，她没有问起那天的事让德拉科松了口气，怀表就那么摔在地上，纳西莎不可能没有发觉，但她选择了沉默，这让德拉科很庆幸，否则他不知道该不该说出那天糟糕的经过。



  “她是你的妈妈，是吗？”一道稚嫩的声音响起，德拉科抬起头，是今年唯一一个主动选择斯莱特林的那个金发小姑娘，她有一双红色的眼睛此时正落在德拉科脸上。



  德拉科迅速收起脸上柔和的表情，面无表情的看向她，他记得她叫奥莉薇米勒。“米勒小姐，这么晚了，你应该休息了。”艾伯来离开之后，斯莱特林的级长一直空缺着，这个向来被野心勃勃的人觊觎的位置如今成了烫手山芋。不过按照斯莱特林现在的人数，级长这个管理者确实可有可无。



  奥莉薇歪着脑袋可爱的撅着嘴，“哦，马尔福先生，你的语气听起来可真像麦格校长。”见德拉科不理睬她，她凑了过来，“他们说你很香，为什么我闻不到？”她皱着鼻子深深吸了口气。



  德拉科站起来，他不擅长跟这些小鬼头相处，而且这个奥莉薇看起来就是个大麻烦。“晚安，米勒小姐。”



  奥莉薇留在原地朝德拉科挥手，柔软的金色卷发耷拉在肩头，看起来可爱极了。“德拉科晚安，叫我奥莉薇就可以了。”



  哦，现在一个一年级的小鬼头可以直呼他的名字了，德拉科带上房门，他现在一点都不想跟任何麻烦的人事物有一点关系，尤其是那个蛤蟆绿眼睛的波特。



  在去黑魔法防御课的路上，德拉科再次被人拦住了，就是上次那几个在禁林的alpha。德拉科戒备的抽出魔杖，这几个人最近都没来上课，他以为他们已经放弃这种幼稚的挑衅。



  灰色头发的那个alpha局促不安的往前走了两步，举起双手示意他没有拿魔杖。“马尔福，我们不是来找麻烦的。”



  德拉科扫过这几个人，“你们最好离我远点。”他抬起下巴示意他们离开。



  “听着，我很抱歉，我们上次弄坏了你的怀表，”alpha涨红了脸，他挠了挠头。“我们不知道你是一个……一个omega，我为我们的鲁莽行为道歉，如果你不介意的话，我们愿意帮你修复你的怀表。”



  德拉科眯起眼睛，苍白的脸上露出嘲讽混合着讶异的表情，当他分化成omega那些恶作剧戛然而止的时候，德拉科浅浅意识到omega的有用之处，不过他没想到会有这样的影响。眼神游弋在几个不安的alpha身上，半晌，德拉科才慢吞吞的开口。“不用，你们离我远一点就行了。”他拢了下领结，试图掩盖住脖颈后的腺体，这个刚刚萌发的腺体总会散发出香甜的味道，让他很不习惯。“况且，你们未必赔得起。”这块怀表即使是修理，也需要高昂的修理费，他不认为这几个人能负担得起。



  “这个你放心，”那个猴子一样瘦小的alpha抢着说道，“我的父亲认识一个出色的匠师，他是对角巷最好的匠师之一，我们把他带过来了！”



  原来这就是这几个人缺席几天的缘故，德拉科坚定的摇头，“我不需要你们帮我维修，请你们离开。”



  德拉科态度坚决，几个alpha面面相觑，他们只能放弃，他们向德拉科郑重的道歉并且保证下次不会再发生这种事。德拉科不发一言的态度让他们有些失望，他们最终失落的离开了。



  “享受到omega的好处了，嗯？”亚杜尼斯从旁边的阴影处走了出来，他开始出落出棱角的英俊脸庞阴沉着。



  德拉科回忆了会儿才想起来这个亚杜尼斯，格兰芬多以前那个满脸雀斑的小子，在学校总是积极乐观傻乎乎的。自从他的父母死在马尔福庄园之后，他就开始跟着波特了，他看起来有点……很不一样，德拉科说不上。



  亚杜尼斯凑近了些，“omega迷人的味道，”他快速伸出手抚过德拉科的后颈腺体，在德拉科反应过来之前迅速收回手，他冷冷的笑道。“不要以为所有人都会被你迷惑，马尔福，我知道你是什么，分化成omega也不能改变你食死徒的黑暗本性。你接近哈利不就是为了你那可怜的父亲？现在成了omega你一定非常得意，只要对着他张开腿，你的父亲说不定就能逃过牢狱之灾。”



  “闭嘴，麻种！”德拉科瞥了他一眼没有被激怒，除了哈利很少有人能真正入德拉科的眼。



  亚杜尼斯看着德拉科离去的背影，脸上的表情晦涩难明。

  在经过深思熟虑之后，德拉科用着小心的措辞在写了几行毫无意义的问候之后淡淡的叙述了自己分化成omega的事，他忐忑不安的让猫头鹰把信带回了马尔福庄园。在等待回信的时间内，德拉科一直处于极度紧张的状态，这让他忘了避开波特在错误的时间去询问斯内普关于卢修斯知道后的态度。



  当焦虑的金发的小马尔福omega在斯内普的画像内走来走去，他的长袍几乎要掀翻斯内普的草药架子。他絮絮叨叨的开说叙述马尔福家族几百年来没有出现过omega，现在他成了唯一一个可悲的马尔福omega，每个月要饱受发情期的折磨，该死的学校不许使用抑制魔法与魔药。斯内普在画像里面无表情的听着，德拉科不期望一个beta能懂那一个星期后穴湿哒哒的，眼睛湿哒哒的以及想要被人弄得更湿哒哒的恐怖感受。然而斯内普是现在唯一一个能听他诉说的人了，他看不起卢修斯——斯内普从不遮掩这点，但他对德拉科挺好的。



  哈利就这么推开门走了进来，被满室的omega香甜的信息素震在原地。



  面对着斯内普的德拉科也愣住了，席卷而来的alpha的信息素让他抖着嗓子小声问斯内普。“疤头来了，对不对？”



  斯内普冷冷的看了眼德拉科又看了眼哈利，“不要在我的屋子里乱搞。”就这么阴沉着脸消失在画像里，他今晚不该出现在这，本以为德拉科有什么学术上的问题，没想到却听着这个恐惧的小omega带着哭腔诉苦。斯内普怀疑自己死后变得和蔼了？格兰芬多一直称他为可怕的老蝙蝠，他从不觉得自己长了一张适合倾诉安慰的脸，任凭他如何拉长了脸，卢修斯这个趾高气昂目中无人的儿子仍然说的起劲。然后，一个小alpha走进来了，他们两个一脸蠢样，斯内普一点不想掺合他们的事。他毫不怀疑在这种密封的空间内，这两个刚分化的毛头小鬼会因为性冲动而搞在一起。



  “马尔福，我想跟你道歉，”哈利尴尬的站在门口，背对着他的德拉科坚持不肯转过身。“你要是很生气的话，你可以对我用咒。”



  德拉科还在为斯内普说的那句乱搞气结，也许受到alpha信息素的影响，谁让这疤头的信息素该死的好闻，他居然在脑子想象了下被哈利抱的情景。都是该死的性征影响的，哈利温暖的信息素环绕着他，奇迹般的抚平了他的焦躁不安。德拉科沉默了好一会儿才收拾好自己的心情，他不想知道救世主究竟听到了多少他女孩似得埋怨。“谢谢你的好意，波特，虽然我很想，但我不打算住到阿兹卡班去。”自从哈利打败了伏地魔，他现在俨然是巫师界的神。



  经过这段时间，马尔福似乎更瘦了，本来合身的斯莱特林长袍有些宽松的拢在他身上。哈利注意到马尔福又开始抹发胶了，恢复了他小时候那种古板刻薄的大背头。他似乎觉得大背头让他看起来更男人点，他的围巾结结实实的包裹住了他细长的脖子。马尔福转过身来了，他昂着下巴，“波特，让开，我要走了。”拖着长调的贵族腔，故作镇定的试图绕过哈利。



  哈利堵在门口没有移动，德拉科有些不安的退后了两步，说不准哈利是什么意思，室内渐渐充盈的alpha气息让他有些喘不过气，最终他咬着牙挤出话。“我原谅你了，波特！现在你可以让开了吧！”



  哈利的绿眼睛在室内昏暗的烛光照耀下莹莹发光，德拉科吞了口唾沫，他头一次觉得救世主的眼睛不像蛤蟆之类的，像狼。哈利的目光巡梭在德拉科系得工整的领结与斯莱特林围巾上，脑子里浮现出德拉科在玛姬家露出来的漂亮的脖颈。在那修长优美的颈后，哈利知道那里藏着散发着香味的地方，哈利觉得自己非常非常想要看看那个地方。他这么想着，然后往前走了一步。



  “你最好站住，波特。”德拉科反应极快的抽出魔杖对准了哈利，德拉科没有接受过omega教育，但他很清楚性冲动与标记是怎么一回事。在他的教育中，alpha是极容易被omega信息素冲昏头脑，所以当你与一个omega独处的时候，要么离开，要么就做好标记他的准备。哈利这个被麻瓜养大的傻瓜根本不清楚这些，德拉科可不想因为救世主愚蠢的性冲动而被标记，最终被抛弃的下场。就算是标记，也许等他们成熟了一点，能为自己的行为负责……等等，德拉科恼火的烧红了耳朵，他跟哈利波特根本就不该有什么该死的标记！



  哈利看到魔杖停住了，他的目光依然流连在斯莱特林绿色领带上。“马尔福，我可以看看你的脖子吗？”



  “什么？”德拉科反射性的捂住了后颈，“不行！绝对不行！你在想什么，波特！”



  “我只是好奇，就看一眼。”哈利往前又走了一步，德拉科随之退后了一步，然后他发现这屋子小的可怜，他已经靠到药草架上，他对梅林发誓，这个蠢疤头再靠近一步，他就用恶咒狠狠教训他。



  “没什么好看的，难道你会把你的结拿出来给别人看吗？”德拉科难掩讥讽，魔杖快戳到哈利脸上了。



  “马尔福，把你的魔杖放下，你打不过我，还记得吗？”德拉科当然记得，圣人波特天赋异禀，他的魔法天赋已经相当不错，不然也不会得到斯内普的喜爱，不过哈利更出色，他让他在全院面前狠狠的丢了脸。



  “你可以试试。”德拉科话还没说话，他的魔杖就飞了出去。



  “我说了，我只是看看。”哈利强硬的挤进德拉科的私人空间，他伸出手迅速抽掉了斯莱特林标志性的绿色围巾。



  面对哈利突如其来的强势，德拉科愣了下，就在这发愣的瞬间他完全失去了主动性。“波特，我警告你，你这样……”又不等他说话，哈利动作利落的抓住他的胳膊把他翻了过去。一只手从他的腋下伸过去胡乱拉扯着领带，哈利灼热呼吸扑在后颈的腺体上让德拉科头皮发麻。德拉科使劲扑腾着，他从不知道哈利的力气这么大，抓着他的金发将他牢牢按在架子上，任他怎么挣扎都没法移动哪怕一下。梅林的胡子啊，我到底做错了什么，德拉科心跳的快从嗓子眼里蹦出来了，他害怕的想波特好像迎来了他的第一个发情期。



  alpha跟omega不一样的地方在于omega在分化的同时就会迎来第一次发情期，而alpha却一般要延后，因为alpha体内分化时暴增的魔法需要时间去慢慢吸收。



  “疤头？波特？”德拉科试探性的叫着哈利，他软下声音。“我可以让你看看，但你看完就放开我。”他祈祷哈利现在还有点理智，德拉科哭丧着脸哆哆嗦嗦伸手去解被哈利胡乱拉扯的变形的领带，刚抽出领带哈利就把长袍往肩膀下拉了点，露出德拉科白皙的脖颈。



  就是这里散发着迷人的味道，哈利脑子里只想着好香，好想咬一口。



  “波特，你看到了？现在，你放开我。”德拉科缩了缩肩膀，想要从哈利的钳制下脱离出来。



  哈利揪紧了德拉科的金发，德拉科吃痛的叫了声，随后腺体感觉到了湿润的感觉。德拉科震惊的僵住了，哈利舔了他的腺体，这下德拉科真的是害怕了。



  哈利只觉得这里特别的香，他反复的舔舐着却总得不到满足，他焦虑的蹭着德拉科柔软的发丝。然后他感觉到怀里瘦瘦高高的身体抖的厉害，“哈利！”哈利猛然惊醒过来，他松开了眼前耀眼的金发，把德拉科翻了过来。德拉科抬起手捂住了红红的眼睛，哈利烫手山芋一样松开了扶着他的肩膀，内心那股饥渴退下去不少。他结结巴巴不知所措，“马……马尔福，你……你怎么哭了，我，我就看看……”



  德拉科放下手怒视着哈利，“我才没有哭！混蛋波特，你那是看吗？你舔了我的……你差点临时标记了我！”



  “临时标记？”哈利困惑的看向他，“那是什么？”



  德拉科看着哈利那张白痴的脸，内心的恐惧潮水般退去，他顾不上凝结在睫毛上的泪珠，咧开了嘴角。“你不知道标记？”难怪他没有咬下去，也没有进一步的动作，救世主哈利波特根本不知道怎么跟男性omega建立关系，不，德拉科怀疑他同样不知道跟女性。这真是……德拉科知道这情景不太对，但太好笑了，他忍不住大笑出声。“波特，你真是天才，韦斯莱家是怎么教育你的？”



  哈利早就把赫敏给他的那本关于ABO的书扔到不知道哪个角落去了，他仅仅看了开头就看不下去了，他不明白巫师怎么会有超出男女性别的繁衍方式，所以他没看到后面关于标记以及发情期的征兆与注意事项。他不明白刚刚还怕的发抖的德拉科这会儿为什么笑的一脸洋洋得意，仿佛他掌握了自己什么把柄一样。“我好像失去了控制，”哈利感觉那股躁动又浮现出来，他退后了两步。



  德拉科立刻警觉过来，现在不是嘲笑他的时候，他现在必须离开，趁着哈利此时还有点理智。德拉科迅速捡起地上的围巾跟魔杖，绕过哈利跑了出去，临出门良心的提醒了哈利该去校医那里。



  德拉科一离开，空气里甜腻的omega信息素稀释开来，哈利找回了点理智，他准备听从德拉科的建议去找校医，自从分化之后，他感觉到自我控制能力正在逐步下降。走了两步感觉到脚下柔软的触感，哈利低头一看，是斯莱特林绿色领带，上面还有带着马尔福家族的族徽的领带夹。是德拉科的，哈利能嗅到上面残留的德拉科的味道，他明天再还给他。



  忍着陌生的情欲，哈利忍不住移形幻影到校医那里，他的出现吓了那名女士一跳。哈利结结巴巴的解释着自己的状况，校医强忍着笑看他的眼神就像是母亲发现儿子第一次遗精一样，她先是用抑制魔法短暂帮哈利抑制了情潮，哈利这个年纪也只能使用最轻微的临时抑制。然后她揪着哈利讲了两个小时的ABO常识，最后她询问哈利是否需要什么道具来度过发情期，被哈利涨红了脸拒绝了。



  回到格兰芬多寝室等待魔法消失发情期到来时，哈利有些后怕，标记是如此重要的一件事，他却因为自己常识上的缺失差点强行标记了德拉科，难怪那个在他面前一贯嚣张的马尔福怕得发抖。



  德拉科回寝室途中遇到几个斯莱特林alpha，他们神色怪异的盯着他，直到德拉科回房他才猛然发现自己一身哈利信息素的味道。“白痴疤头！”德拉科手中的围巾还有哈利的信息素，他犹豫了下，把它放在了床边。等明天天一亮，他就把围巾扔掉，德拉科这么想着，然后在半夜熟睡时紧紧把围巾缠在了胳膊上。

  德拉科在温暖的阳光气息下醒过来，慵懒的伸了个懒腰，迷迷糊糊的想着今天太阳挺好的。斯莱特林的宿舍在地窖，这里有太阳？他猛地睁开眼，发现自己的围巾缠在手臂上贴在脸边，上面传来了救世主和煦的信息素。一个激灵清醒过来，他揉着睡得太酣而有些酸疼的腰。



  自从伏地魔出现之后，德拉科很久没有好好的睡一觉了。他总是做一些混沌的噩梦，父亲神情灰败的被押去阿兹卡班，伏地魔冰冷的像蛇一样的目光。噩梦一直缠着他，哪怕伏地魔已经死得不能再死，他看向自己那冷酷的视线与冰冷的怀抱在梦中死死扼住他的呼吸，让他害怕得发抖。



  捧着自己的围巾轻轻嗅了下，救世主不是蠢得一无是处的，至少他的信息素能帮他驱散那些关于伏地魔的噩梦。想了想，德拉科拿起床边的魔杖轻轻对着围巾施了个保持咒，让哈利的信息素留在上面不会消散。配了那么多的助眠魔药，不如救世主的些许信息素有效，德拉科没理由放过好眠工具，再说，这条围巾本来就是他的。



  美好的睡眠让他心满意足，踩着拖鞋拿了洗漱工具去卫生间。德拉科的房间干净整洁，所有的东西被井井有条的摆放在原来的位置上，房内大部分奢华的摆设是纳西莎为他添购的。德拉科在学院曾经有个家养精灵，负责他卧室的清洁——由于他父亲的身份，他拥有独立的大房间。



  经历多比背叛之后，卢修斯厌恶一切家养精灵，连带德拉科的家养精灵也被狠狠惩罚了，它没有再跟着德拉科回到学院，它伤势过重死了。德拉科婉拒了母亲为他再派一个过来的提议，他当时坐在晃晃悠悠的列车上，第一次对死亡有了直观的感受。



  那只小精灵长得很丑，大部分家养精灵都是那么丑陋不符合德拉科的审美，但它是一个很乖的小东西，德拉科的房间被它打扫得很好，它熟悉德拉科的一切习惯，他总能第一时间在房间里找到自己想要的东西。它很怕德拉科，看见金发的小主人总会瑟瑟发抖，德拉科小时候不明白他根本没碰过它，它却抖的不成样子。



  直到他十一岁那年带着小精灵回老宅，他随口跟纳西莎抱怨了下学院的伙食是多么食之无味难以下咽，当他夜晚睡不着随便逛逛的时候，他看到了纳西莎跟小精灵。



  纳西莎美丽得总是带着笑意的脸庞冰冷的轻蔑的看着满身是血的小精灵，她淡淡的说。“你不该让你的小主人感觉到不适，下贱的东西。”



  小精灵疯狂的道歉，拿自己的脑袋撞击地板，地面上很快染上了血色。“我很抱歉，主人，原谅我……”小精灵恐惧夹杂着哭泣的声音回荡在德拉科的耳朵里。



  德拉科白着小脸屏住呼吸悄悄离开了，他模糊得意识到一些东西，但他抓不住。从那之后，德拉科再没有在家中跟母亲抱怨过任何关于他在学院的事，哈利波特除外。



  那只家养精灵是在德拉科眼前断气的，它在一群丑陋的小精灵中一点都不引人注目，但德拉科一眼就看到它了。这个丑陋的灰粉色小东西在家乃至学院陪伴了他十二年，或许他跟这个丑东西相处的时间比跟卢修斯还要多，它就在那么瞪着一双过大的凸出的眼睛垂死挣扎着，最终它的目光落在德拉科脸上，带着痛苦与求生的哀求看向德拉科。在德拉科张开嘴巴之前，那小东西就没了气息，那对生命的渴望还印在眼睛里。



  卢修斯还在大发雷霆，纳西莎摇着扇子坐在一边，看到德拉科她朝他招手，“我的小龙，你怎么下来了，这里可不是你该来的地方。”她抱住小小的德拉科，用轻描淡写的不屑口气说道，



“这里太脏了，你父亲正在教训这些吃里扒外肮脏的小畜生们呢。”然后她招招手，让一个仆人把死去的精灵拉出去扔掉，仿佛那只是一个随便踩死的小虫子。

  

  德拉科怔怔的望着高大的仆从拎着精灵细弱的腿倒提着把它拖了出去，地面上留下了一道深深的血迹，他懵懂的抬头想问母亲，母亲这时低下头抚摸着他的小脸说。“这些低贱的畜生做错了事就该受到惩罚。”



  可它想活着，德拉科咽下了这句话，这次他的考试成绩依然不如赫敏，甚至没有进入全院前五，他不想在这个时候去惹怒暴躁的卢修斯，所以他选择了沉默。再次回学院的时候，他坚定的拒绝了另一个家养小精灵，他拖着自己的行李学着他父亲的腔调。“母亲，我不需要这种低贱生物的服侍，它让我在学院看起来像个没用的白痴少爷。”



  纳西莎相信了他的说法，她担忧的拉着德拉科的手，“没有了家养精灵，谁来为你打扫房间呢？亲爱的。”



  “母亲，我自己会处理的，我的清理一新学的很不错。”德拉科跟父母告别，第一次自己亲手拖着行李上了霍格沃茨的快列。当然，在最后下车的时候他感觉有些丢人，就把行李统统丢给了高尔，反正他那么胖，多拉一点行李没什么大不了的。在学院门口遇到了哈利罗恩他们几个，他们推着各自的行李笑嘻嘻的围在一起说着什么，德拉科不悦的拉下脸，反正他就是不高兴哈利跟他的小伙伴们兴高采烈的样子。他先是在门口讥讽了下韦斯莱家一如既往穷酸的行李，又跟哈利唇枪舌剑的吵了一架，最后给了赫敏一个轻蔑的眼神，他才带着两个蠢笨的同伴回到斯莱特林地窖。



  刚开始的时候，德拉科以为整理房间不过是一个清理一新的事，实际上并非如此，他发现一切一团糟，床单飞到了柜子上，被子被塞进了床下的箱子里，他根本不记得家养精灵是如何摆弄他的家具与姓李的。恼火的小德拉科在房间内大发了一通脾气，气咻咻的砸碎了卢修斯随手买给他的记忆球——这是他在埋怨纳威的时候，纳西莎硬要卢修斯为他买的，实际上他根本不想要这种白痴东西。无论德拉科少爷怎么生气，房间依然一团乱，而自小习惯了贵族式有条不紊万物有序生活的小少爷无法忍受自己的房间乱得跟打过一场魁地奇似得。所以他悄悄在图书馆找了一本生活魔法书，躲在最角落里暗搓搓的学着该如何整理自己的房间。



  每当想到那个时候德拉科还是会恼羞不已，因为他正沉浸在如何正当的使用魔法熨烫床单的时候，“你在看什么？马尔福。”他抬头一看，哈利那个书虫麻种赫敏正惊讶的看着他，目光震惊的落在封面上——《魔法会让你成为一个出色的家庭主妇》。



  德拉科手一抖，书落在地上了，而那个用金色字体突出的“家庭主妇”四个字刺瞎了两人的眼睛。尴尬的沉默了一会儿，德拉科才恼羞成怒的跳脚。“你难道没有一点基本涵养吗？麻种！”



  赫敏生气的提高了音量，“哦，马尔福少爷居然在看这种书，那我这种没有涵养的人就去告诉所有人！”



  “闭嘴！”此时的小德拉科与小赫敏身高相仿，他慌乱的压低声音。“你想要什么！”



  蓬蓬头的小女巫看着这个小纯血心虚慌乱的样子，她露出一抹得意的笑。“你想要我保守秘密吗？马尔福。”



  马尔福还不想沦为全校的笑柄，梅林在上，要是他偷偷看这种书的事传出去，马尔福的脸就被丢尽了，“说出你的要求。”或许是一些金加隆，或者其他什么贵重的小玩意儿，德拉科太清楚这些穷鬼的性格了，反正那些东西他有的是。



  赫敏哼了声，“你发誓你再也不会叫我麻种，我就帮你保守秘密。”



  “就这么简单？”德拉科怀疑的打量着赫敏。



  “对！”



  “成交。”德拉科快速的回答。



  从那之后，德拉科遵守诺言没有再叫过赫敏麻种，不过他给她取了许多新的外号。譬如蓬蓬头嗅嗅，书虫赫敏之类的，德拉科在讽刺与骂人的天赋上向来出色。赫敏气得牙痒痒，她在内心咆哮着马尔福主妇来回击德拉科，但她从没说出口，她记得自己的诺言。



  经过一个学期的磨练，德拉科渐渐对整理得心应手起来，他把这学期的大部分时间都花费在实验那些整理魔法上。他对外推脱在房间内苦读魔药书，功夫不负有心人，德拉科的房间终于恢复到他满意的程度。



  在德拉科在霍格沃茨上学的第二年，他学会了一件事——用魔法漂亮的完成家务，意识到了一件事——那个他连名字都记不住的家养精灵让他明白他厌恶甚至害怕生命的消逝，他后来始终无法突破这层心防，对邓布利多是，对哈利也是。或许高尔在马尔福庄园里对他说得对，他根本不配做一个斯莱特林，甚至不像一个马尔福。

  哈利在结束了自己的发情期回到课堂后再不敢看德拉科，他实在难以启齿在那昏沉的几天内，他不知道操了德拉科多少次。这不是最糟糕的，糟糕的是那些场景……不该存在的幻想。德拉科在学院试图谋杀邓布利多，在大厅被拆穿，他心虚又慌张的拽着领带落荒而逃的样子，哈利不知道自己怎么了，在那里，他把胆小又害怕的马尔福按在大厅的长桌上。是的，就在赫敏跟罗恩的旁边，当着那些正在聊天的学生面狠狠侵犯了马尔福。马尔福害怕羞耻的脸在他面前放大，那双灰色的眼睛祈求的看着自己，对了，祈求，哈利抓到了这个关键点，马尔福适合这样，做一个胆小懦弱的求饶者。但哈利没有饶过他，侵犯到他哭晕过去。



  哈利高潮过后短暂的清醒过来，他伸出沾满了液体的手拿起床头罗恩准备的补充精力的魔药，重重倒回枕头里，这不太对，相比较操了马尔福这件事，他更害怕自己享受马尔福哭泣求饶的样子。难道自己是个变态？哈利模模糊糊的想着在麻瓜世界接触到的知识，那些关于支配与被支配者的话题。



  再次袭上来的火热情欲让哈利忍不住钻进被窝里抚慰自己，这该死的发情期！



  烧得火热的大脑中隐约回到了过去某个场景，他记不清是什么时候了，德拉科从树上跳下来，嚣张之极的勾着嘴角，他张着嘴说了些什么，哈利不在乎，无非就是那些他经常说的嘲讽的话。他没有抹发胶，没有向后梳着古怪的背头，就那么松散的留着金色刘海，他抬着尖尖的下巴歪了歪头把背包扔给背后的高尔，朝他的跟班说了些什么，他的跟班就离开了。德拉科扬了扬眉毛，笑得肆意，迈着悠闲的步子缓缓走过来。



  哈利一转头，跟在他身边的罗恩赫敏不见了，四周围观的同学统统不见了，只有德拉科，德拉科马尔福。



  “你在看谁，波特。”德拉科在他分神的时候已经走到面前来了，他带着戏谑的目光落在哈利的嘴唇上，然后德拉科拉出了一个他从没露出过得笑容，一点得意一点愉悦更多的是莫名的诱惑。先是他身上的香味，不是omega信息素甜腻的味道，而是德拉科身上一直有的淡淡的香味。然后德拉科柔软的嘴唇贴了上来，温热的，细腻的，甜美的触感。德拉科贴着哈利的嘴唇噗嗤笑出了声，他熠熠生辉的眼睛近在眼前，含着笑意甜蜜的银灰色，“你不知道怎么做吗？疤头，把嘴张开。”



  哈利愣愣的张开嘴，德拉科吐出过无数让人气结话语的舌头蛇一样狡猾的滑了进来，它缠绕上哈利的舌头，腻人的勾着哈利的上颚。哈利瞪圆了眼睛，德拉科停了下来，他退后了一下，勾着舌头舔了下哈利颤抖的眼皮。“疤头，我有没有说过你的眼睛像我父亲收藏的最美丽的绿宝石？”哈利哆哆嗦嗦的想，没有，你说我的眼睛像蛤蟆。



  “你哑巴了？”德拉科轻轻一推，哈利感觉自己腿软的跌倒了下去，他的眼神黏在德拉科的身上，鬼迷心窍一样无法移开，更别提跑开了。德拉科跨坐上来，他修长的四肢伸展开来优雅得不可思议，卢修斯在他身上投的那些金加隆不是没有成果的。他拉起哈利的手放在自己的领结上，“你想怎么做，哈利。”哦，哈利，他叫我哈利，哈利抖得不行，光是想到德拉科声音低哑语末勾着笑意叫他的名字哈利就感觉自己快到了。他抖着手解开了德拉科的领带，那条斯莱特林绿色的领带被德拉科缠在了哈利脖子上，他利落脱去了学院的灰色背心，挑着松垮的衬衫领口，挑眉问哈利。“你想要我脱光，还是穿着就这么来？”



  来？来什么？哈利口干舌燥的想，这不对，当时的场景不是这样的，德拉科从没有对他露出过这样的一面。梅林啊，他不知道德拉科的腰肢原来这么细，他的眼睛像发着光，牢牢吸引着哈利。



  当哈利进入的时候，德拉科只开始皱了下眉，然后就舒展开了，他喘息着说，“疤头，你比我想象中要厉害。”



  哈利有些焦躁的加快了动作，无论他怎么奋力进攻，让德拉科舒服的红着眼圈流下生理性的泪水，德拉科始终带着笑意，游刃有余的态度仿佛他主宰着这场性爱，主宰着哈利。



  “唔！”哈利睁开眼睛，从幻想中挣脱出来。梅林的臭袜子，诱惑的，高高在上的德拉科马尔福，哈利抹去额上的汗，感受到脖颈处的柔软，他伸手摸了下，是德拉科丢的斯莱特林领带缠在他的脖子上。象征着高贵，权势，抱负，野心与精明的斯莱特林绿被他的汗水与体液濡湿得一塌糊涂。哈利头疼不已，他自己都能嗅到上面自己浓烈的信息素与情欲，他很怀疑他能否将它恢复原状。哈利疲惫的暂时休息时想到，无法捉摸的喜爱强势掌控的马尔福似乎也很可爱。



  接下来的几天发情期里，德拉科马尔福掌控了哈利所有的性幻想，哭泣的马尔福，嚣张的马尔福，胆怯的马尔福，得意的马尔福，哈利从不知道自己的幻想如此丰富，也不知道马尔福的每一个表情，每一个动作都能带上情欲的色彩。



  当他终于结束从寝室出来的时候，面对的是面有菜色的格兰芬多好友。罗恩沉重的拍着他的肩膀说，“哈利，你为什么不给自己施个无声无息？这一个星期你都在叫着马尔福的名字，听着，我理解你刚分化，而马尔福是你人生遇到的第一个未被标记的omega，但……但你要知道，一个格兰芬多跟一个斯莱特林是没有结果的。”



  哈利倏然涨红了脸，结结巴巴的问。“我……我……我有很大声吗？”



  “震耳欲聋。”罗恩皱着脸一副不堪回首的模样，“我的天啊，外面传言的不会是真的吧？你跟马尔福在交往？”



  “没有！”哈利快速的否认，“传言？什么传言？”



  罗恩勾过哈利的肩膀，“斯莱特林那边的传闻，说马尔福身上有你的信息素，而且他面色红润满脸春色娇羞的冲回了自己房间。”



  “这是个误会……”哈利呻吟了一声，“这些人就不能想想马尔福怎么会跟我交往？”罗恩处在变声期的声音像鸭子一样难听，德拉科就不会，他过度的如此自然，低沉又柔和，哈利脑子里不受控制的冒出来，而且叫起来很好听。



  罗恩愣了下，他纠结了会儿，嘟囔着。“你这话说的好像你愿意跟他交往一样……”



  “罗恩，别胡说了！也许你说得对，马尔福是学院第一个分化的omega，所以我才会这样！”哈利心虚的打断他。



  罗恩点点头，“也是，算了，还是赶紧去上课吧，我们要快点通过考试才行，今年选拔傲罗的日子不远了。”罗恩是如此的好搪塞，幸好跟他合住的不是赫敏。







  德拉科发觉今天周围人都非常奇怪，一路上对他指指点点，仿佛他身后跟了个巨怪什么的。他装作不在意的来到大厅，熟悉的摸到不起眼的角落里，O.W.Ls.快要来了，他想快点通过。正在这时，他的猫头鹰脚下带着厚厚的一沓书摇摇晃晃的飞了进来。它重重的把信件跟厚重的包裹起来的书本扔到德拉科面前，不满的朝着德拉科号叫了两声，显然对负担这么多的东西很有意见。



  德拉科一眼就看到代表马尔福家族的印戳，他吞了吞口水，意识到这是卢修斯的回信。给博比扔了点吃的算是安慰它，德拉科小心的拆开了卢修斯的信。卢修斯的信十分的简短，上面写着。“已知，德拉科，记住你的教养，未婚先孕不是一个贵族该做的事，标记同样是一件需要慎重与父母商讨的事。”



  未婚先孕？德拉科震惊于卢修斯的用词，他本以为卢修斯会带来一些斥责，或者失望的言语之类的，然而他的父亲居然担忧他在学院的生活作风。他太过惊讶，动作过大撞到了卢修斯带过来的厚厚的一叠书本，巨大的声响吸引了所有人的注意力。所有人的目光都被吸引过来，然后他们看到了德拉科撒了一地的书。



  《未婚先孕omega的悲惨生活》《标记意味着控制》《如何安全有效的控制发情期》《不幸怀孕怎么办》……等等德拉科前所未见过的书籍琳琅满目的撒了一地。德拉科呆呆的盯着那些直白的书名，此时此刻，他是真的很想从天文塔上跳下去。



  当铂金发的斯莱特林从大厅落荒而逃的时候，流言迅速升温，从德拉科马尔福与哈利波特交往瞬间提升到了德拉科马尔福与哈利波特未经标记的未婚先孕，甚至惊动了卢修斯马尔福！


  “不，教授，我没有怀孕，也没有跟哈利进行任何性行为！”德拉科苍白的脸蔓延了深红了，他气愤的昂起了头。

  画像内的斯内普一脸不相信混杂着难以置信，“他们说你身上有波特的信息素。”斯内普偶然走过学校走廊画像，被告知他的得意门生分化成了omega，他还没来得及消化这个消息，尼古拉斯爵士就飘过来告诉他，德拉科跟哈利未标记怀孕了。斯内普被这个消息杀得措手不及，这也是他单独约见德拉科的原因。德拉科本质上是个高傲自大愚蠢的马尔福，但他在魔药方面确实有



天赋。



  “这是个误会！”德拉科气急败坏，难怪那些人这几天暗搓搓的盯着他，他不知道学院里传得这么离谱，他怀了哈利的孩子？简直可笑极了，他们连手都没牵过！“那天他发情了，所以我才沾染了点他的信息素！”



  “你的意思是你跟一个发情的alpha在一起还完好无损吗？”



  德拉科语塞，想到了哈利舔了他的腺体，他停顿了下，“是的，救世主的定力不错。”或许在他潜意识里不想标记一个食死徒，德拉科有些恼火自己现在回忆起来居然有点失落。



  斯内普漆黑的眼睛牢牢锁定着德拉科，无形的压力压得德拉科喘不过气，他心虚的看着脚下，只留给斯内普一个金色的脑袋。“好吧，我希望你能明白格兰芬多是绝不会对一个斯莱特林动心的，也许他们会心血来潮，也许他们会为了释放压力，他们会接近你，但永远不要相信他们会给予你爱情。”斯内普半晌才冷冷的说，“德拉科，你不是一个愚蠢的人。”



  德拉科微微颤了下，点点头，“我明白的，教授。”



  “身为一个omega，你最先学会的就是保护自己，”斯内普想到了什么，嫌恶的皱着眉，“卢修斯给你的书扔了，图书馆有很多相关的书籍，你可以先了解下。”显然卢修斯为德拉科准备的教科书级别的omega书籍传遍了全院。



  “是的，教授。”德拉科松了口气，斯内普总算不再把话题引到救世主身上去了。





  “校长，我没有让马尔福怀孕！”哈利在校长室坐立难安，他心虚的不敢把视线跟画像中的邓布利多对视。



  邓布利多慈祥的微笑着，温和的对哈利说。“哈利，孕育新生命是一件值得庆幸的事，但未标记就让一个omega怀上孩子不是一个正义之人所做的事。我知道马尔福跟你从小关系不和，但他不是一个坏孩子，你难道是想要惩罚他吗？利用他的性征。”



  “不，不，”哈利连连摇头，“我不会利用他的性征去做任何事情，校长，我很清楚当初在天文塔，他已经放弃了杀害你。何况在马尔福庄园，他也帮过我，我没想过要对他……对他做什么不好的事。”



  邓布利多白花花的胡须抖了抖，“那么你跟他是情不自禁？如果真是这样，你们应当尽快完成标记，alpha的信息素对胚胎十分重要。”



  哈利一个踉跄差点从椅子上一头栽下来，“校长，我说过了我跟马尔福没有发生任何关系，他没有怀上我的孩子！”他不明白为什么这些人会这样认为？难道罗恩把他在发情期的事说出去了？梅林的袜子啊，他从没想过让马尔福怀孕之类的，他只想到了……哈利实在说不出口，“那些只是谣言！”他都要怀疑是不是马尔福故意要整他，可这样的谣言传出去，马尔福自己也好不到那里去吧？



  “你确定你对马尔福没有任何关于这方面的想法吗？”



  在邓布利多睿智的眼神下，哈利想要摇头的动作僵住了，他尴尬的咳了两声，最后声若蚊蝇道。“马尔福的味道很好闻。”



  当哈利终于跟邓布利多解释完一切从校长室出来已经是深夜了，想起邓布利多最后语重心长的告诉他，德拉科马尔福在外表上是个很具吸引力的omega，但他应当更加慎重的选择自己的伴侣时，哈利深深的明白在邓布利多眼里，他跟德拉科就算没有深入到肉体，但绝对有不清不楚的关系。他头疼的揉了揉眉心，几乎所有人都觉得格兰芬多跟斯莱特林不可能，哈利首次意识到他跟其他巫师的区别，至少他从不觉得这些能成为人际关系的阻碍。



  他刚走过废弃的女厕所，就被一只修长的手臂拽着领带拉了进去，他没有挣扎因为他早就嗅到了马尔福的信息素。德拉科燃烧起来的灰色眼睛几乎贴在哈利脸上，“波特！你给我解释清楚，学院的流言是怎么回事！”



  哈利举起双手表示自己的无辜，“我什么都没做，我那几天一直处在发情期待在寝室里。”



  德拉科气呼呼的放开哈利，铂金的发丝散乱开来，他今天没有心情把他的头发摸的油光蹭亮。“如果让我知道是谁，我一定撕了他的嘴！”



  哈利理了下领结，看德拉科沮丧的蹲在地上，他小心的蹲下跟他平视。“有那么糟糕吗？”



  德拉科沉浸在万一这个流言传到卢修斯耳朵里，他会不会是第一个被逐出马尔福家族的人，按理来说不会，德拉科安慰自己，卢修斯只有他一个子嗣，最多被罚吊在屋顶一周顺便忍受卢修斯冷酷的言语攻击。当哈利的信息素变得温和，悄无声息的安抚着他的情绪时，德拉科有些不在状况。“什么？”



  哈利有些不好意思，他挠了挠他那头在德拉科看来总是乱糟糟的黑发，无论詹姆斯波特在古灵阁给哈利留了多少财产，哈利波特总是表现的像个穷鬼。“跟我在一起有那么糟糕吗？哪怕只是听说。”



  德拉科瞪着眼睛，“波特，一个格兰芬多跟一个斯莱特林在一起，你觉得还有比这更糟糕的？”何况你是万人敬仰的黄金男孩，而他是人人喊打的前食死徒。



  “我觉得没那么糟糕，”哈利大大绿眼睛因为害羞而四处乱转，“我是说，在麻瓜世界，他们不在意出身这些。”



  “你想说什么？”德拉科隐约猜到哈利的意思，而他也该死的有些害羞了声音小了一度，语气中的趾高气扬少了点。这一定是该死的信息素的原因！德拉科能感觉到热度烧上了脸颊，他精心护养出来的皮肤显然要比救世主的要白嫩得多，这也代表他脸红起来更加明显。



  “咳咳，我是说，”哈利不清楚这究竟是怎么回事，马尔福看起来很可爱，就连他尖细得像女孩子的下巴都可爱透了。“其实波特跟马尔福交往没有那么糟糕。”



  “波特，你是在跟我表白吗？”德拉科倏然站了起来，他不自在的紧了紧领带。



  “如果我说是呢，马尔福，你的回答是什么？”哈利随之站了起来，他的眼睛变得锐利，像随时可以扑过来的猛禽。哈利波特毕竟是敢跟伏地魔对抗的人，他的气势不是德拉科可以比拟的。



  德拉科被他的气势所震，一时半会儿没有张开嘴，哈利的信息素从他身体的每个角落窜进来，和煦的阳光包裹着他，身体里的每一个细胞都在挽留这美好的信息素，贪恋的催促着主人答应对方的任何要求。“……”



  德拉科淡色的唇看起来很柔软，他开开合合的嘴巴没有吐出任何字眼，哈利伸手揽住他的后颈将德拉科拉了过来。“如果你不愿意，就拒绝我。”说完他就贴上了梦中渴求已久的双唇。



  德拉科紧张的抓住哈利的胳膊，只是抓着，没有推开，哈利笑了。



  当时的气氛那么美好，哈利就那么自然而然的做了这件在全院甚至巫师界看起来都不可思议的事，后来哈利回想起今天的告白，当时的他更多的是受到了性征的影响。邓布利多是对的，哈利认为他的意思是阻止他与斯莱特林相恋，后来他才明白邓布利多并非此意，而是在劝诫哈利应当更加深入自己的内心，或许邓布利多还存了点保护马尔福的意思在里面。



  德拉科在与哈利分手走回地窖的路程里，德拉科一直否认，但他的记忆球清楚的记录下大颗大颗的水珠顺着他尖细的下巴滴落在霍格沃茨长袍上。在他分化成omega的第一天，他就清楚了他对哈利波特抱有的那种既想亲近又痛恨不已的情绪究竟是什么。当他们年幼无知时，他只知道被黄金男孩拒绝令人沮丧气愤，这让他第一次罔顾父亲的意愿执意与救世主作对。那些针锋相对，波特做什么他就要做什么，波特喜欢什么他就要夺走，让他生气的注视自己，然后得到注意后兴奋不已的心情，在分化后了然的摊开在德拉科的面前。从在霍格沃茨第一面起，他就很喜欢那个绿眼睛笑起来傻傻的救世主，这份喜欢被套上厌恶的表皮生根发芽日益壮大。



  他很清楚哈利现在的喜欢是性征的原因，在哈利发情期时他留下的领带不是没有用意的，哈利贪恋他的信息素，德拉科告诉自己，为什么不利用这一点呢？他是一个自私自利擅于利用的斯莱特林不是吗？他们很快就要毕业，哈利前往魔法部成为傲罗结局已定，而他注定无法为魔法部任何方面服务，他们在离开霍格沃茨后就各奔东西，从此再无交集。他是一个斯莱特林，他做不到付出七年的感情得不到一丝回报，斯内普别有深意的话也无法动摇他的决心，所以他利用了自己的性征。他有些庆幸自己是第一个分化的omega，哈利无从比较其他信息素。从他利用自己信息素的那刻起，德拉科就清楚救世主终究会从性征迷惑中清醒过来，没关系，德拉科狠狠擦去那些自我厌恶的眼泪，就算结局注定会失去，一个真正的斯莱特林也要追求曾经拥有。



  再说了，德拉科扯了扯嘴角，这会比形同陌路更糟吗？

  哈利很想把这个消息分享给自己的朋友们，但遭到了德拉科的强烈反对，德拉科简直不敢相信格兰芬多的直白与愚蠢，他是打算让全世界都知道救世主跟一个前食死徒混在一起吗？那些食死徒余孽的仇恨目光现在正牢牢锁定在马尔福家，德拉科不希望再多点刺激他们的理由。



  黄金男孩一直是个善解人意遵守承诺的好人，他尊重德拉科的意见。偷偷的在一起也有不少乐趣，哈利与德拉科曾在草药课上躲在高大植物背后接吻，哈利热衷于亲吻。德拉科有些洁癖，他不太喜爱这种黏糊糊的接触，但他从不拒绝哈利无时无刻突然出现的索吻。德拉科偷偷的怀疑过哈利是不是被什么魔法生物咬过，否则他实在不能理解他对亲吻的执着。哈利不会说自己爱死了高傲自大的马尔福一脸嫌恶却柔顺接受他的亲吻，一个温顺的甜美的马尔福染上他的信息素，这过程让哈利很享受。当然，每当他这么做完，铂金发的马尔福总是用魔杖驱散掉他的信息素，给他一个警告的眼神，昂着他的尖下巴趾高气昂的离开。



  他们在斯内普的房间内牵过手，在斯内普高举着魔杖诉说一个新魔药的制作过程时，哈利一脸认真地看着斯内普，被两个相连坩埚挡住的手抓住德拉科微凉的手。看着德拉科紧张得微动了下，勾住他的手指细细摩挲，微笑着看德拉科表面平静耳朵通红的样子。德拉科的手指修长细腻，摸上去连个茧都没有，听罗恩说过有钱人会用高昂的药膏来保养手指，因为他们认为一个完美无缺的手才能配得上巫师高贵的魔杖。德拉科的手能不能配得上他的魔杖哈利不清楚，但他很清楚，德拉科的手指触感很好。



  斯内普暂时离开后，德拉科就会火冒三丈的用他的尖牙利嘴骂哈利，质问这个愚蠢的疤头是不是想让他被斯莱特林院长变成一只蛤蟆就因为他该死的跟一个格兰芬多交往！哈利总会用那双无辜的毫无杂质的绿眼睛含着笑盯着德拉科，食指在他的掌心勾蹭，成功的让马尔福羞窘的闭上嘴气呼呼的坐下，他的手从未挣脱过哈利。



  罗恩说过德拉科是个愚蠢的胆小鬼，哈利不赞同德拉科愚蠢这件事，他能躲过所有人的视线把食死徒悄无声息的带回霍格沃茨，这足以证明他的才能。但他确实是个胆小鬼，一个即将成年的巫师怕有许多腿的节肢生物，怕软乎乎的软体动物，怕巨怪等等。当他们在湖边散步时，一只幼体八眼蜘蛛从他的面前爬过，原本冷傲自持的贵族少爷一个激灵跳到了哈利背后，吓得脸色苍白揪着哈利的领带差点没把他勒死。



  胆小没什么不好，如果德拉科没有这么胆小，或许今天是不一样的局面了。无论罗恩如何贬低马尔福，马尔福家族是一个古老的巫师纯血家族，他们的魔法是凝聚在血液里世代流淌的。德拉科在魔法方面的天赋比罗恩赫敏高出很多，只不过他对魔法魔咒没有兴趣，哈利发现德拉科对魔药的痴迷程度远超过其他，他认为魔药是一门艺术，而斯内普俨然是他眼中的艺术大师。他们曾为了斯内普伟大还是邓布利多更伟大进行过一场不算愉快的交流，哈利承认斯内普是个勇敢的人，但明显是邓布利多更伟大，德拉科不这么认为，没有冒犯的意思，他显然觉得他那个头发油腻的院长更伟大。这是哈利现在的烦恼之一，就算他们现在的关系发生了变化，他们似乎都各自固执的坚持自己的立场，格兰芬多跟斯莱特林。



  分化成omega的德拉科不再被人挑衅，他自己收敛了很多，所以学院的日子不算难熬。当休息日再次来临，卢修斯很早就来信让德拉科尽早赶回马尔福庄园，哈利软磨硬泡也无法让德拉科留下。卢修斯的话对德拉科而言大约同梅林的旨意一样重要，哈利只能忍痛放弃自己的计划。他原本打算带德拉科回到玛姬家，跟他来一场普通麻瓜的恋爱，就是那种看看电影牵着手傻兮兮的走过街道那种。



  德拉科对于回家表现的很沉重，他凝重的神色仿佛他回家之后卢修斯就会把他关到地下室一样，这导致了那几天他都心情抑郁。



  在车站的石头后面告别之后，德拉科踏上了沉重的回家之路。最让德拉科烦恼的是该如何拒绝卢修斯那些源源不绝的古怪的科普书籍，他该如何解释他只是分化成了omega，本质上他仍然是个男性，卢修斯的态度仿佛儿子变成了女儿一样小心翼翼。



  在没分化之前，通常都是纳西莎一两个星期给他带来一些用品跟信件，而现在，卢修斯隔三差五就让猫头鹰送来问候的信。卢修斯总是端着家族族长的姿态，就算是对待自己的儿子，他通常也是不苟言笑的。他对德拉科从来都是，“德拉科，我说过了，不许乱碰。”“德拉科，不准……”“德拉科，注意你的态度。”而现在，德拉科寄过来的信件往往是。“德拉科，在学院的生活是否还适应？”“亲爱的儿子，天气转凉，是否需要更换长袍？”等等诸如此类完全不像是卢修斯语气的信，而上面确确实实是马尔福的印戳。



  马尔福庄园的大门站了好几个巫师，他们神色严肃的立在门口，看到德拉科他们走上前来，德拉科面无表情的交出了自己的魔杖。这些是魔法部派来看守卢修斯的傲罗，魔法部严格规定不准任何人携带魔杖进入马尔福庄园。几个傲罗神色冰冷得搜了下德拉科的身，在确定他身上没有带什么禁止物品之后才放他进去。



  每次回到自己家就像回到了监狱，这是德拉科宁肯跟着哈利去麻瓜世界也不愿意回来的原因之一。走过铁栅门，往里面走不久德拉科惊吓得发现卢修斯正站在不远处迎接他。要知道从他十三岁之后卢修斯就再也没有在门口迎接他的归来，况且门口有那么多让他觉得受到侮辱的傲罗。上次他在哈利姨妈家收到卢修斯的信没有回到庄园，而是在马尔福名下一栋公寓里待着，这是他分化成omega之后第一次与父亲见面。



  “父亲。”德拉科在卢修斯面前收敛起自己的骄傲，微垂下眼睑视线放在卢修斯衣服第二颗扣子上。



  卢修斯淡淡的嗯了声，“先吃饭吧。”他默默等着德拉科走上前与他并排前进，卢修斯恢复了往日的优雅从容，在霍格沃茨大战中，他表现的差强人意。



  德拉科推着自己的行李，沉默寡言的往前走着，不知道从何时起他与卢修斯的交流越来越少，当伏地魔复活时，他与卢修斯陷入了一种古怪的僵持，他们几乎没有任何交流。



  “我来吧。”卢修斯突然伸出手按在了推车把手上，他的视线没有落在德拉科脸上而是直直望着前面的路。



  “……”德拉科望着父亲金发的长发，他曾经想过长大后也要留这样气派的发型。“父亲，你知道我只是分化成omega，没有变成女孩子的吧？”



  卢修斯终于把视线落在德拉科脸上，他的儿子身高已经超过了他，四肢修长，容貌出众，看起来是个再正常不过的男性。但他身上传来甜美的味道昭示着他与马尔福其他男性不一样，几百年未曾出现过的omega子嗣正在挑战着卢修斯的教育方式。“我相信我很清楚。”卢修斯松开手，他拿着自己的蛇杖率先走进了城堡，脚步比往常的节奏快了点。


  家养小精灵被遣散的差不多了，只留了一个年老的留在庄园内，它已经老眼昏花到认不清大小主人的程度了，它为马尔福家族服务了很久，从德拉科祖父那时就一直在庄园内。它颤颤巍巍的为两位主人准备好食物，安静的退出了餐厅，留下两位主人用餐。



  往日里热闹非凡的马尔福庄园如今死一般的寂静，伏地魔彻底摧毁了这里，连地精都不愿意都留在庄园内。



  德拉科与卢修斯分别坐在长桌的两边，两人都没有说话，只有刀叉细小的声音。突然，德拉科惊喘了一声，卢修斯皱了下眉抬头望向他。“德拉科，怎么了？”在用餐时间发出奇怪的声音是最不能忍受的失礼之一。



  德拉科摇了摇头，“没事，只是……只是看见一只蜘蛛。”



  卢修斯习惯性的张口，“德拉科，你应经快要成年了，一个成年人怕……”对上德拉科的脸，卢修斯倏然想到了自己儿子的性征，他吞下了剩下的话，憋了会儿道。“庄园太大了，艾克顾不过来，你忍耐下，你的房间我会让艾克放上驱虫魔药的。”



  德拉科随便应付着父亲，该死的波特！一只温热的手在桌子下抓住了他的手，在短暂的惊吓过后德拉科迅速意识到这是哈利的惯用伎俩。他悄悄用力掐了下哈利的手背，他居然有胆子穿着隐形斗篷跟他到马尔福庄园来了，他不怕被门口的傲罗发现吗？



  “德拉科，你在学院有没有……”卢修斯露出有些为难的表情，咳了声才继续说下。“有没有亲密关系的人？”



  “没有。”德拉科毫不犹豫的说，然后他就被哈利捏了腰，他憋红了脸才忍住跳起来的冲动。



  卢修斯看着儿子红润的脸误以为他害羞了，难道alpha父亲不应该同omega儿子谈论这个？“你跟波特相处的怎么样？”卢修斯放下餐刀表示他已经用餐结束。



  “呃……就那样，”德拉科放下叉子，“他还是那个愚蠢的格兰芬多，我们天生不对盘。”德拉科有些忐忑不安，卢修斯为什么这么问？他听说了学院的传闻了吗？按理来说卢修斯没法得到任何消息才对，门口那些傲罗可不是吃素的，就连卢修斯为他送的那些书都有过被检查的魔法痕迹。



  相同的金发，相似的面容，父子两隔着桌子相对无语，卢修斯不知道还能说些什么，梅林啊，他对拥有一个omega子嗣毫无准备，如果纳西莎在就好了。想到纳西莎，卢修斯有些黯然，他沉默了好一会儿才站起身。“你好好休息吧。”



  “是的，父亲。”德拉科目送卢修斯离开，确认他的脚步声足够远，他才气愤的一把掀开哈利的斗篷。“波特！你在想什么？你是不是想被我父亲剥皮挂到大门口？相信我，就算没有魔杖，我父亲仍然有一百种弄死你的方式！”



  果然斗篷下是哈利无辜的脸，他笑盈盈的绿眼睛盛满了友善，“放心吧德拉科，我是打败伏地魔的人，卢修斯总不会比伏地魔还要厉害吧。”哈利可怜兮兮的拉下嘴角，“我饿了。”他的肚子配合的发出咕咕的叫声。



  德拉科翻了个白眼，把自己的餐盘推了过去，“你什么时候跟着我的？”当成为救世主最亲密的人，德拉科终于真正享受到了救世主的友善待遇，哈利原来对身边的人如此可爱，他似乎总是笑着，无论你态度多恶劣。



  哈利不客气的接过德拉科的刀叉先填了满满一嘴食物，等咽下之后才含糊的回答。“我跟着你上车的。”



  德拉科怀疑的看着他，“跟我在一个车厢？”



  “不，”哈利心有余悸的挠挠头，“上次跟踪你太近了，被你揍歪了鼻子，这次我是在其他车厢的。”他摸了摸鼻子，德拉科比他想象中更加敏锐，当时确实吃个大亏。



  想起那次在车厢里因为卢修斯而生气的他把哈利定住之后狠狠踹了他那一脚，德拉科禁不住笑出声来。“那是你活该。”他当时被伏地魔威胁着做那件事，内心恐怖害怕，当他试图同布雷斯潘西聊天来缓解焦虑的时候，哈利愚蠢的撞到了他的枪口上。他的方法一点不高明，德拉科几乎立刻就猜到了他的意图。



  哈利三两下吃完了德拉科的晚餐，用袖子擦了擦嘴，在德拉科嫌恶的眼神中傻笑了下。“我一直都不清楚你是怎么发现我的。”



  “你制造混乱的那个东西，”德拉科拉下哈利的袖子，皱着眉从餐桌上抽了张餐纸提哈利擦掉嘴边的油渍。“是韦斯莱兄弟店里的，你不会以为我不知道吧？”而且德拉科还知道他在纳西莎陪同下与食死徒们会面时，哈利跟他的小伙伴就在附近。



  “好吧，乔治的东西是不可靠。”提到韦斯莱家的双胞胎，自然而然无法绕过费雷德，哈利跟德拉科同时想到了他，气氛顿时沉默下来。好一会儿哈利才勉强笑道，“乔治的魔法把戏店现在是对角巷最受欢迎的店铺了，他说他很快就要成为大贵族了跻身有钱世界了。”



  “是吗？”德拉科勉强搭话，“希望他能让韦斯莱家摆脱穷困潦倒的日子。”



  “德拉科，你毕业后想要做什么？”哈利看着德拉科稚气未脱的脸，他想着这个小少爷以后会做什么，N.E.W.Ts.即将到来，他们毕业的日子已经不远了。



  “我想成为圣芒戈的治疗师。”德拉科在不久前才仔细考虑过这个，斯内普暗示他的天赋与魔药才能在魔法治疗这方面大有用处。他的原话是，既然你没法用你的魔杖去杀人，那么就试着去做相反的事吧。然后德拉科想了很久，觉得这确实不错，况且哈利以后要成为傲罗的话免不了受伤。



  “哇哦，好吧，我以为你会说成为伟大的马尔福家族族长发扬家族产业之类的呢。”哈利有些意外，不过想到德拉科出色的治疗魔法，哈利挺赞同他的想法。



  如今庄园里没什么人，这大大方便了他们，在哈利的软磨硬泡下，德拉科勉强带着哈利参观了庄园。之前来庄园满心恐惧与紧张，哈利没有仔细看过这里，现在他可以慢慢欣赏下奢华的马尔福庄园。这座城堡已经相当古老，里面的家具与摆设充满了时间流逝的气息，因为缺少打扫的人有些地方显得有些阴暗脏乱，但不影响到庄园的庄严肃穆。在经过走廊历代马尔福画像时，哈利是披着斗篷的，德拉科一点不想惹怒马尔福长辈们。



  “德拉科，卢修斯说你分化成了omega。”德拉科的祖父叫住了他，画像里是一个有着暗灰色双眼胡须花白的严肃老人，他锐利的视线扫过德拉科身边仿佛看到了哈利一般，但他很快把视线挪到德拉科脸上，应该是没有发现的。



  “是的，祖父。”德拉科毕恭毕敬的在画像前站好，相比较卢修斯，德拉科更惧怕他的祖父，他小的时候经常会被这个看起来凶悍的老者吓到。



  “omega也不错，”画像里的祖父举起蛇杖点了点地板，“马尔福子嗣太少了，或许你可以改变这一切。”



  “……”德拉科抿了抿嘴唇没有接话。



  “上次你在这里把你的魔杖给了哈利波特……”



  “是他夺走了我的魔杖，祖父。”德拉科忍不住打断了老人的话。



  被打断老马尔福显得很不高兴，他板起脸低声质问。“你当我们是傻瓜吗德拉科，你一个纯血巫师会被徒手夺走魔杖？我们没有责怪你的意思，伏地魔太过傲慢，完全不把马尔福放在眼里，你做得好。但我警告你——”老马尔福拖长了腔调，这下哈利总算知道为什么德拉科喜欢拖着长腔了，这是他们的家族传统。“你不要对格兰芬多的黄金男孩有任何想法，这些自甘堕落无耻下贱的巫师不配与我们有任何瓜葛，你清楚了吗？”



  德拉科僵硬着行礼，“我知道了祖父，我先退下了。”



  离开走廊之后，哈利悄悄握住了德拉科有些冰冷的手，看他失落的脸，哈利暗暗想有机会他一定要把马尔福家的画像全都送到阿兹卡班挂到墙上与那些摄魂怪朝夕相处去！



  



  卢修斯站在庄园没人会注意到的小门边，苍白的手指点着蛇杖的头部，过了会儿一个男人远远走了过来。“马尔福，你找我做什么？现在可不是我们交流的好时机。”对方是德拉科在门口碰到的几个傲罗之一，他满脸不耐烦的抱着双手。



  卢修斯沉吟了下才缓缓道，“我今天跟德拉科谈论了关于他伴侣的话题，alpha父亲是不是不该同omega孩子说这个？”



  这个傲罗是卢修斯当年在霍格沃茨的同学，他是个优秀的斯莱特林，毕业之后就进入了魔法部成为了傲罗。撇开对立的阵营立场之外，他们曾经关系还不错。卢修斯知道他有个omega孩子，在他知道德拉科分化成omega之后就主动联系了这位老同学，谁让他是他目前唯一能接触到的人呢？



  原本傲罗还警惕这个食死徒有什么目的，在得知他的目的之后，傲罗心里也有点虚。他是有个omega孩子不错，但他是个傲罗！哪有时间同孩子相处？他又不愿意让卢修斯认为他不顾家，所以乱七八糟的给卢修斯出了些主意，反正这个傲慢的食死徒又不会发现。“当然不可以，要知道omega是十分敏感脆弱的，当他主动说的时候你才可以与他交流！”傲罗这番错误的指点后来让卢修斯悔恨不已要不然他就可以阻止他无知的儿子了！



  卢修斯点点头表示知道，看到傲罗冷得直跺脚，他嘲讽道。“我离开魔法部的时候你已经快当上傲罗头头了，现在越混越回去了。”



  傲罗忿忿地瞪了眼卢修斯，“还不是你们这群食死徒害的！现在魔法部正在大面积清理斯莱特林，谁知道下一个被解雇的是不是我！”魔法部经过这场浩劫俨然已经疯魔了，到处是反食死徒反斯莱特林的呼声，安全部部长已经被撤职，轮到他们是迟早的事。解雇不是最糟的，糟糕的是现在有了激进的反斯莱特林组织，他已经在考虑要不要暂时举家离开英国。明明已经打败了伏地魔，但他的阴影仍然笼罩在所有人的头顶。傲罗长长的叹了口气，朝卢修斯摆摆手准备离开。“如果这次走远你没得到摄魂怪之吻的话，我劝你最好离开这个是非之地。”



  卢修斯久久地立在那里，倏然冷冷的笑了。“斯莱特林不会就这么被打倒的。”

  关于哈利如何隐藏自己的信息素，他得意的表示赫敏什么都做得出来。哈利没有在马尔福庄园待太久，跟德拉科腻歪了一天之后就悄悄离开了，他现在是名人，长久的失踪会引起恐慌，再说了他早答应了韦斯莱家的邀约。



  德拉科板着脸送走了哈利，其实内心还是高兴的，然而他不知道这份喜悦会这么短暂。



  由于分化的原因，德拉科首次在马尔福庄园摆脱了压力，卢修斯没再提起在学院的竞争，家里的画像不再窃窃私语他是如何输给了麻种。他们大多时间保持沉默，偶尔会让家族的omega给他上上课，总之，除去无处不在的傲罗，还算得上一次愉快的休息。



  再次回到学院，德拉科已经掌握了收敛自己的信息素，不至于让它太过浓郁。刚踏进大厅，空气里传来了好几个陌生的omega的甜美信息素，德拉科怔了下才慢慢意识到学院已经分化出其他omega了。



  “你们知道金妮韦斯莱提前分化了吗？她可真漂亮。”



 “确实一点不像罗恩韦斯莱的妹妹，她在休假期间用了什么魔法吗？她的信息素真迷人~”



  “你上次还说德拉科马尔福的信息素迷人呢。”



  “马尔福确实还不错，但你知道，软软的女孩子更可爱。”



  两个赫奇帕奇的学生不知道马尔福的到来说着悄悄话，德拉科想到哈利假期去了韦斯莱家，他迟钝的迈着步，金妮韦斯莱的提前分化跟哈利有关系吗？不安的掐着掌心，哈利会意识到性征影响吗？



  德拉科故意放慢了脚步走过斯莱特林长桌，眼角扫过哈利所在的角落。赫敏与罗恩坐在对面，金妮微笑着坐在哈利身边，而她的另一边是亚杜尼斯。红发的韦斯莱看起来如那些学生所说的很不一样，金妮韦斯莱跟在哈利他们身边一直没有什么存在感，仅仅只有罗恩的妹妹值得别人关注。她总是用长长的红发放在两边，羞涩而内敛的微低着头。现在，那头红发看起来柔顺发亮，被别在女孩子小巧的耳后，她容光焕发光彩照人。罗恩似乎说了，她扬起甜美的笑容，空气中传来她清新怡人的柠檬味信息素。



  德拉科迟缓的目光对上了哈利，哈利似乎有些惊愕，随后给了他一个微笑，德拉科立刻转过头，昂着头大阔步的走向斯莱特林长桌。哈利看德拉科阴沉着脸去了斯莱特林长桌，他有些丈二和尚摸不着头脑，他哪里惹德拉科不高兴了？还在想着，金妮转过头，“幸好当时哈利在我身边，不然我都不知道该怎么办才好。”



  女孩子柔软甜美的味道让人心旷神怡，哈利不由自主的咧嘴笑开了。“没事，我吓了一跳，你突然就腿软了，我还以为你中了什么黑魔法。”



  亚杜尼斯打趣道，“黑魔法可没法变出这么迷人的omega。”



  几个人嘻嘻哈哈的开着玩笑，哈利看着金妮可爱的笑脸，周围环绕着她让人舒服的信息素，与德拉科的不同，德拉科的信息素也是好闻的，但总带着一股奢侈感不易近人。如果让哈利用他贫乏的形容词来说的话，德拉科就像奢侈的高级香水，而金妮则像野外温馨的花香。金妮让人感觉到舒服，德拉科让人感觉到优雅，哈利苦恼的发现他们两个似乎都很吸引他。



  德拉科压抑着内心的怒火看着哈利跟韦斯莱眉来眼去，他捏紧了袖子里的魔杖，忍住了给哈利来个恶咒的冲动。原本为了复习而来到大厅，看到这种情形他根本坐不下去，阴着脸站起身去盥洗室。



  狠狠拽下领带扔到洗手台上，德拉科冲了把脸，他从没想过韦斯莱家的那个小尾巴分化成omega会给他带来烦恼。恼人的水滴顺着下颚滴落在水池里，德拉科思考着金妮韦斯莱的分化会影响到什么。韦斯莱家一向对哈利照顾有加，罗恩韦斯莱又是哈利的好兄弟，恰好韦斯莱家分化出了一个极度崇拜救世主的美丽omega。哦，梅林啊，真是天造地设的一对，韦斯莱夫妇没准已经算好了女儿的嫁妆了。他不是瞎子，罗恩那几个人明摆着想要撮合他们。



  强忍着不要继续想下去，德拉科冲进厕所拉上门，竭力想让自己冷静下来。你是一个高贵的马尔福，不要让嫉妒扭曲了你的神智！当德拉科终于稳定好自己的情绪，推开门走出来，他看到了空空如也的洗手台。他皱着眉检查了台子周围，他的领带不见了。明明放在这里，德拉科环视了下周围，没有任何人的踪迹。又一次，德拉科勉强系好衬衫，这是他丢的第四条领带，除了留给哈利的之外，他被人盗走了三条领带。无论对方是想恶作剧还是想用他的贴身物品诅咒他之类的，德拉科根本不在乎，这些小伎俩毕业后就会消失在他的生活中。



  



  哈利仍然会披着斗篷偷偷来找德拉科，他笑着说金妮分化成omega之后罗恩是多么紧张，他说罗恩的妹妹就是他的妹妹。德拉科沉默的点点头，面无表情的低头摆弄着药草，哈利也许没有发现，在与他的约会中，金妮的话题已经占据了主要内容。他说金妮的信息素弄的格兰芬多寝室鸡飞狗跳，他说金妮的红发越来越长了，躺在沙发上差点把赫敏绊倒，他说金妮的发情期来的时候，他跟罗恩守在门外守了一整夜，生怕有不轨的人接近。当然，哈利解释道，我不是怀疑学院的人，我的意思是罗恩说信息素有时候会影响到巫师们的神智。



  德拉科漫不经心的听着，想到他的发情期到来的时候，他一边在床上痛苦的翻腾压抑一边提心吊胆的害怕有人嗅到他的信息素闯进来，还好他的防护魔法学的还不错，相比金妮韦斯莱没有这种烦恼，毕竟黄金男孩跟他的哥哥守在门外。哈利眉飞色舞的描述着格兰芬多的点点滴滴，以前他还会发表自己的意见，现在看来哈利不需要他的回应，他只是在不自觉的诉说一个omega的迷人之处而已。没关系，德拉科将手中的蛤蟆油扔进坩埚里，至少哈利现在在他身边。“砰！”一声坩埚炸开了，飞溅的滚烫液体烫伤了德拉科的手，德拉科仅仅皱了下眉。



  哈利听到了声音，他手里捏着一个黑色物体转过身面向德拉科却没看向他，“德拉科，怎么了？”



  德拉科捂着开始发红的右手，“没事，只是坩埚爆炸了。”哈利手中的是麻瓜发明的传呼机，据他所说可以随时随地传递信息，比猫头鹰有效率得多，但这是麻瓜的发明，所以远不如猫头鹰可靠。他曾提议给德拉科一个，他说这样他们就可以随时随地保持联络了，被德拉科拒绝了，一个高贵的贵族是不会使用麻瓜的东西的。自从金妮分化之后，为了更好的保护韦斯莱的小公主，他们四人组每人带了一个。



  哈利看着传呼机上的内容，头也不抬的往外走。“德拉科，金妮在图书馆被缠住了，我想我得去帮她！”



  “罗恩韦斯莱会去帮她的。”德拉科往前走了两步，“斯内普教授今天布置的魔药还没有完成。”



  “抱歉德拉科，金妮似乎很紧张，我保证我马上就回来！”说完哈利已经匆匆离开了房间。



  德拉科看着哈利离开的身影，低头为自己施了个治疗魔法，转身清理一新坩埚。他默默重新开始制作魔药，这是一种解除一种恶咒的治疗魔药，斯内普提出了方式，但他尚未完成，德拉科准备完善他。



  “他不会回来的。”斯内普在画像内坐着，他冷冷的提醒他的学生。



  “我知道。”德拉科脸上没什么失望或者其他的表情，失约得多了，他已经习惯了。青春期的女孩子总会有那么多事，闻腥而来的狂蜂浪蝶，被教授责备而躲起来伤心，这些都需要别人关心，尤其是黄金男孩的关心。只有哈利不清楚女孩子青涩的小心思，或者，德拉科利落的切下曼德拉草的头部，或者他早就知道了。



  画像内的斯内普没再说话， 他清楚一个斯莱特林的固执，德拉科执着于此，他没有权利指手画脚。

  
  哈利觉得德拉科越来越不可理喻，聊天的时候总是爱理不理，每当他提起一个有趣的话题，他总会冷冷的说你该把这个说给韦斯莱听听。每一次，他满腔热情的来见他，德拉科却总摆着他那破贵族架子，他几乎没见过他喜笑颜开的样子。



  以前他们在学院还是对头的时候，他还常常看到他没心没肺得意的笑脸。他苍白得仿佛一个幽灵，没半点生气，哈利搞不清楚是什么让他越来越沉默。他就像一个深不见底的黑洞，无论他把自己的热情，快乐倾尽全力的投入进去都没有半点回应。这样的相处模式让哈利有点疲惫，明明在回庄园之前还好好的，偶尔也能从他俊俏的脸上看到微笑。金妮看出哈利的不对劲，她提议一起去乔治的魔法把戏店去看看，他们已经很久没有过去了。哈利提不起劲，但架不住金妮温柔的撒娇恳求，他只好答应了。



  德拉科自弄丢了四条领带之后成功的发现自己的备用全部用光了，他原本不想在意，但斯普劳特教授委婉的暗示他作为一个omega应当时刻注意自己的仪容，否则会给予其他人不正当的暗示。胖女巫似乎有些为难的说完话，忐忑不安的瞅着德拉科，似乎这番话不是她的真心话。德拉科动了动唇，最终点点头表示知道了，斯普劳特女士是个挺和善的人，德拉科不想让她为难。



  对角巷有家专门为霍格沃茨提供制服的店，德拉科在店里订完领带百无聊赖等着成品的时候，他看到金妮韦斯莱挽着哈利的手臂有说有笑的从窗外走过。德拉科反射性的躲到布帘后，在做完一系列动作之后他才恼怒的想为什么要躲的人是他？



  红发的韦斯莱今天精心地编发了，火红的长发被彩色的编织绳缠绕在耳侧，光从外表来说，德拉科不得不承认金妮韦斯莱确实出落的相当不错，对韦斯莱那窝黄鼠狼而言，她无异是一只凤凰。她扬着兴奋的笑容，脸上带着娇憨的红晕跟哈利说着什么。哈利背对着德拉科，他无从判断他是什么表情，大概是高兴的吧。德拉科清楚哈利最近跟他在一起并不愉快，他想要表现的开心点，但他做不到，然后他的情绪影响到哈利，这是一个恶性循环。



  “那是哈利波特！”身后的店员之一惊讶的凑到门口去看。



  “真的吗？我还以为他会更高大些，”另一个店员也走了过来，“旁边那是谁？他的女朋友吗？”



  “不知道，不过他俩可真配。”



  德拉科接过店长递给他的包裹，店长海瑟薇女士对着德拉科长长叹了口气，“马尔福先生，您该多订些，下次来您就买不到我的东西了。”



  海瑟薇跟卢修斯是旧识，马尔福家的高级定制巫师袍都是在这订的，她是个值得尊敬的老人，看着德拉科长大的。“为什么？海瑟薇女士。”德拉科放低了声音。



  “对角巷的店面正在被清理，魔法部说要彻查所有的斯莱特林店面寻找食死徒的窝藏点，”海瑟薇拢了拢花白的头发，面容老去但她锐利的眼神显示出她曾是个出色的斯莱特林。“所有被查过的店面再也没有开张过，我想不久就会轮到这里了。”



  德拉科无言，海瑟薇在伏地魔的战斗中曾帮助过凤凰社，她是个坚定的反伏地魔，但却要受斯莱特林这个称谓连累。



  海瑟薇微笑着摸了摸德拉科的肩膀，小时候她很爱摸他的脑袋，故意把他被发胶打理得整整齐齐的金发弄乱，然后看小德拉科气得跳脚。现在那个小小的马尔福先生已经长大了，她都够不到他的脑袋了。“德拉科，错得是伏地魔，不是斯莱特林。”



  德拉科拜别了海瑟薇，她已经决定移居去加拿大，那里有她的远亲。德拉科在出门的时候已经计划好应该一出门就立刻回到霍格沃茨去，但他的双脚不受他的控制往乔治的店走去，金妮跟哈利刚走进去。当德拉科反应过来的时候，他已经使用了隐身咒站在店里了。



  店里洋溢着开心热闹的气氛，所有人似乎都很高兴，他们热情的互相交流着，把玩着店铺内有趣的物件。这里是贵族绝不对踏足的地方，即便隐身德拉科也感觉到格格不入的窘迫。他小心的穿过人群搜索着哈利的身影，很快他就在一个角落里发现了他们。



  金妮捧着一个蓝色的小精灵，不是恶魔精灵那种丑陋搞怪的精灵，而是一种长着透明翅膀的娇小的人形精灵。小精灵细声细气的说着什么，德拉科站的有些远听不清。金妮听了先是害羞的摇摇头，然后再次轻轻地点头，然后她突然凑过去给了哈利一个短暂的吻。



  哈利是不是有点矮？德拉科突然有些想笑，目睹他的男友跟别人接吻，他居然还能想到他的身高。不由自主的凑近了些，他听到金妮红着脸说。“这是它的要求，拜托不要这么惊讶，这又不是我们的第一个吻。”



  哈利惊愕的张着嘴，他迟疑地说，“可你说过那是一个秘密……”他以为那是金妮给的安慰，当时那么危急，他从未深入想过这个吻。



  德拉科转身离开没有丝毫迟疑，他急促的冲出去的动作连撞了好几个人。乔治的店里什么都有，被撞的人没有在意，说不定是哪个小家伙用了隐身粉在捉弄人呢。



  哈利有些尴尬的张望了下四周，担心有人看到了刚才的一幕。金妮的心意写在了脸上，哈利不知道该怎么告诉她，他已经有交往的人了。德拉科不愿意他们的关系被公开，哈利只能含含糊糊的打着马虎眼，假装看不到金妮失落的脸。



  德拉科回到自己寝室脑子一片空白，只有由于剧烈跑动而狂跳的心脏砰砰回想着，在呼吸平缓下来的同时，脑子里断断续续出现只言片语。吻，第一次，秘密……手中的包裹落在地上，德拉科伸手去捡才发现掌心被自己掐的染红了一片。这没什么大不了的，德拉科擦去手上的血迹，手掌已经完全治愈了，他的治疗魔法越来越娴熟了，他预料到结局，但没想到过程这么不堪。



  



  哈利把德拉科推进角落里，这一个星期他终于找到机会抓到德拉科了，他按住德拉科的肩膀将他困在墙里怒不可遏地质问。“马尔福，你在搞什么鬼！为什么要躲着我？”整整一个星期，哈利没能跟德拉科说上一句话，他甚至连斯内普的房间都不去了，而哈利根本不知道为什么！他带着从乔治店里买来的领夹，不是什么值钱得东西但很珍贵，是用莹兽表皮包裹起来的蛇形领夹，能在黑暗中散发着幽绿的美丽亮光。他想这个领夹很适合德拉科，所以他硬是从乔治店里买来了，根本不管乔治鬼吼着什么非卖品。他揣着这个他想用来哄德拉科开心的领夹整整一个星期却没机会将它送出去，就因为德拉科又不知道怎么了的别扭！



  “波特，这是我要问的，我为什么要躲着你？”德拉科的魔杖被撞到对面墙边去了，其他学生已经随着教授的脚步走远了。



  德拉科冷淡的态度简直就是火上浇油，他咬牙切齿的说，“我又做错了什么？你为什么不能张开你高贵的嘴巴告诉我你到底在想什么？”



  德拉科挣不开哈利的钳制，干脆放松了身体。“救世主当然不会做错任何事。”



  “我揣着这个玩意儿等了你整整一个星期，就为了等到你现在的态度吗？”哈利气急，恼火的样子像是随时要揍德拉科，他举着手里的领夹，在略暗的墙角里闪着微弱的荧光。



  “波特，你根本不需要等我，你为什么不去跟韦斯莱家的那个母黄鼠狼一起呢？我觉得你们太适合凑在一起了。”



  “闭嘴！这不关金妮的事，你为什么不能对我的朋友放尊重点？马尔福，你是不是永远学不会什么叫尊重？”



  “我说错什么了吗？”德拉科歪了下头，讥讽的勾着嘴角。“穷困潦倒的黄鼠狼窝就这么让你着迷？哦，我忘了金妮韦斯莱分化成omega了，你们睡过了吗？”



  哈利高举起手里的领夹狠狠砸了过来，德拉科下意识的闭上眼，耳边一声清脆的声音，领夹擦着他的脸颊砸在墙上然后落到了地上。他睁开眼对上哈利失望的眼睛，哈利气得笑了。“马尔福，你永远狗改不了吃屎。”说完转身离开了。



  德拉科看着哈利走远，低下头蹲了下来，领夹是用水晶制作而成，脆弱得碎成好几块。德拉科勉强辨认出是蛇的形状，他默默把碎片捡起来捏在手心里，直起身准备去捡自己的魔杖。哈利波特就是他命中的克星，德拉科后来想到当时的遭遇他这样想着，遇到他总会让他的人生更糟。如果当时他没有去捡救世主该死的领夹碎片，而是按照原本的计划去拿自己的魔杖，或许一切都会改变。但偏偏他看到了魔杖另一边的一块弹飞出去的领夹碎片，它静静躺在角落里闪着光，德拉科想都没想就去捡那块碎片。



  “昏昏欲睡！”

烈火灼身般得剧痛让处在昏迷中的德拉科也感觉到痛楚，身体仿佛被从脖颈处撕裂，他能感觉到口腔里的血腥味。“快点，这个病人需要急救！”他意识模糊的睁开眼，只看到白晃晃得灯光，似乎好几个人围着他。
他想张开嘴巴问一下，但他太疼太累了，根本没力气发出声音。一个年级很大的老者发现德拉科半睁的眼睛，他摸了摸德拉科的脑袋安慰着他，“没关系的小家伙，不会有事的。”
“……”他眨了眨眼睛视线模糊的再次睡了过去。
不知道睡了多久，德拉科意识苏醒过来了，但他怎么努力也睁不开眼睛，他能清楚听到身边人在说话。体内暴走的魔法让他痛苦不已，他竭力想要去醒过来。
“米勒治疗师，马尔福的状况怎么样了？”这是麦格校长的声音。
另一个苍老的声音似乎听到过，“麦格女士，这个孩子受到了黑魔法诅咒，他的omega腺体被破坏的很彻底，要治愈几乎没有可能。”
“那你的意思是他……”
“他将不会有信息素，没有信息素，他几乎没有没有怀孕的可能。”
“治疗师，难道没有别的办法了吗？他还是个孩子。”
“我恐怕无能为力，这种诅咒没有记录在案。”没有信息素，德拉科迟钝的思考着，是意味着哈利不再受他影响了吗？他们说的太含蓄了，一个不能生育甚至不能正常结合的omega，一个残缺品。“那他的身体还有其他受伤的地方吗？”麦格无奈的说，德拉科听到她走到床边的声音，一个温热的手抚在他的额前。
“我帮他做了检查，没有其他的伤害行为，但他的腺体被破坏，他的魔法能力也将受到影响。我想知道是谁在霍格沃茨使用这种黑魔法？”
“我会调查清楚的。”渐渐的，他们的声音越来越小最后听不见了。
当德拉科真正清醒过来的时候他已经在马尔福庄园，卢修斯坐在他的床头，房里没有拉开窗帘，阴暗的光线下德拉科看不清卢修斯的表情。
“你醒过来了，德拉科。”卢修斯的蛇杖闪着隐约的银光。
德拉科没有回答，房间内陷入了死一般的沉默，唯二的马尔福都沉默不语。直到外面的光线越来越暗直至房内一片黑暗，已经到了晚上了。卢修斯慢慢站了起来，他摸了下德拉科的金发才安静的退出了他的房间。
德拉科此时内心一片迷茫，什么圣芒戈的理想，哈利的问题，卢修斯的审判他通通没有想。他在试图寻找自己的信息素，刚开始出现时让他恐慌失望后来让他有所得益的气味。什么都没有，房内残余的只有卢修斯身上深沉alpha信息素，没有任何其他的信息素。
这不应该，德拉科一咕噜爬起来赤脚下了地，不应该，马尔福家两个后裔，不可能只有一个信息素的味道！他是德拉科马尔福，怎么可能会像个平庸的beta一样毫无味道？他一定能在城堡里的某个地方找到自己的信息素，德拉科毫无感觉的踩在冰冷的地面上，寂静的马尔福庄园只有德拉科急促的脚步声。
没有！
没有！
没有！
德拉科惨白着脸焦急的在城堡内来回奔跑，只有苍白的月光从窗外投进来将他的身影投映在地板上。
当德拉科来到家族画像走廊时，他习惯性的放慢了脚步，在他的潜意识里还是知道不能惊扰到历代马尔福们。
画像们悉悉索索的交谈声传入耳里，德拉科站在阴影里看到卢修斯正笔挺的立在他父亲的画像前。
“马尔福的血脉不能断在这里。”一个带着红色帽子的女士皱着眉对旁边的丈夫说道。
“你说得对，德拉科算不上一个优秀的马尔福，他甚至不是一alpha！”她的丈夫摸着胡子气呼呼的说着，“他是个胆小鬼，梅林啊，他看到蜘蛛都会害怕到发抖！”
“我们需要能够延续血脉的继承人！”
“马尔福需要新的继承人！”
……
吵吵嚷嚷的声音最终被马尔福的祖先制止，那是一个活了很久的老巫师，他的胡须比邓布利多还要长，据说他曾辅佐过梅林战胜了邪恶的恶龙。他太过苍老了，眼睛被耷拉下来的皱褶遮掩的几乎看不见，但当他开口说话的时候，其他马尔福们都闭上了嘴巴。
“卢修斯，你对此怎么看？”他看向持着蛇杖的现任马尔福当家人。
“我愿意先倾听您的意见。”卢修斯微弯下腰行礼，要知道这位老马尔福已经很久不曾说话了，他更多时候静静坐在画像里看着自己的后人。
“也许你可以考虑你父亲的意见，我太老了，已经没法做决定了，这是你们父子的事。”言下之意其他人也无需置喙，马尔福们安静的爱上了嘴巴，无声注视着现任家主与马尔福前任家主。
“卢修斯，我希望你知道德拉科已经失去了生育能力，他无法胜任马尔福家主，你还年轻，你还可以拥有更多的孩子。”德拉科的祖父缓缓开口。
卢修斯大拇指开始来回摩挲蛇杖上的蛇头，德拉科清楚这是父亲思考的动作，他没有立刻回答，只是安静的与他的父亲对视。
德拉科悄悄从阴影里退了出去，没有任何马尔福发现他的到来跟他的离去。
过了很久，“德拉科将是马尔福唯一的继承人，不会再有第二个马尔福来继承这个姓氏。”卢修斯维持了他一贯的傲慢腔调，缓慢但坚定。
“卢修斯，你想清楚，德拉科他……”
“父亲！”卢修斯无礼的打断了他的父亲，“我现在是马尔福的族长，我相信我有权利这么做。无论德拉科是omega还alpha或是beta，能否孕育后代，他都将永远是马尔福的继承人。”
马尔福的先祖们在画像里蠢蠢欲动，最终长胡须的老马尔福阻止了他们。“卢修斯马尔福是马尔福家族现任族长，他有权指任他的继承人。”
卢修斯与他的祖先们问安后退出了走廊，他捏紧了蛇杖，无论是谁伤害了他的儿子，他一定会让他付出代价！


卢修斯有些意外的看到德拉科坐在他的位置上等待早饭，他坐了下来，沉吟着该如何开口，也许德拉科已经对自己的处境有些了解，但卢修斯无法确定他究竟知道多少。
“父亲，”德拉科率先开口，“我还需要回到霍格沃茨上学吗？”
卢修斯沉下脸，“当然不用。”他名义上仍然是霍格沃茨的董事，这件事他给麦格施加了很大的压力。他清楚战后德拉科在学院的日子不会太好过，但没想到有人胆敢使用黑魔法。“我给你联系了好几家别的学院，你可以看看。”这是他从麦格那里争取来的，霍格沃茨对德拉科不安全。
德拉科垂下眼睛，他身上穿着他的黑衬衫，单薄的仿佛风轻轻一吹就会倒下。当他被投入阿兹卡班回来之后德拉科就变得很不一样了，他不再调皮捣蛋肆意跋扈，低沉阴郁的让纳西莎很担心。
“德拉科，你有什么话对我说吗？”卢修斯不打算告诉德拉科马尔福先祖们的想法，他的儿子已经承受得足够多。
“……”德拉科张张嘴，最终没有说话。他悄悄抬手摸了摸自己的颈后，原本应该微微凸起的皮肤如今一片平坦。小精灵推开门上早餐带进了一阵微风，将德拉科身上的香水味道传入卢修斯的鼻子里，德拉科已经很多年没有喷洒香水了，卢修斯装作没有闻到，低下头把视线集中在餐盘里。
卢修斯为他准备的备选学院资料被德拉科扔在桌子上没有打开过，除非他离开这里，否则别的学院与霍格沃茨有什么区别？全英国乃至全巫师界最好的学院都对他排斥不已，其他学院又怎么会好？德拉科开始沉浸在书房里，那里收藏着许多巫师界的各种书籍，这里的书大部分都是历代马尔福们收藏的，多用来摆设而非阅读。德拉科翻阅了许多关于黑魔法的书籍，没有任何一个记录这种破坏腺体的黑魔法。一般来说，征服或者伤害一个omega最好的办法无非就是杀死或者强行标记，德拉科不明白偷袭自己的人为什么要选择这么麻烦的办法。
难道是为了实验自己的新魔法？他只是一个可怜的试验品？德拉科在三天三夜不眠不休也无法找到任何有关资料后，他终于接受了圣芒戈那位老治疗师的说法，他是真的变成一个残废了。
他默默往自己房间走去，脑子里乱糟糟的。
“魔法部派来两个高级官员来做什么？”
“大概是来通知卢修斯马尔福审判时间吧。”
“这点事值得安全部部长的秘书特意来跑一趟？”
“谁知道呢……”
德拉科敏锐的听到了审判的字眼，他转身跑向会客厅。
“马尔福，只要你的儿子放弃起诉，我们可以考虑酌情处理对你的审判。”说话的是现任安全部部长的秘书，是一个身材高挑的红发女郎，精明的眼睛在卢修斯的身上打转。
卢修斯背对着德拉科，他沉默着没有说话，端坐在沙发上，手中的蛇杖有规律的轻轻敲着地面。
“马尔福，对方是凤凰社遗孤，也许手段激进了点，但你的儿子确实是食死徒，他手臂上的印记还在，不是吗？如果我是你，就会仔细考虑这个提议，你也不希望你的下半辈子都在阿兹卡班度过吧？”秘书有些着急了，她皱着眉快速说完自己的提议，在她看来这简直就是天上掉馅饼的好事。只要不被终身拘禁，再有一个孩子最简单不过了。悲剧已经筑成，斯莱特林应当根据现状选择最有益的做法，一个无法生育的子嗣无关紧要。
在这位女士的眼里，就算卢修斯坚持上诉最多影响到那个孩子的仕途，一个凤凰社成员后代的孩子与一个食死徒，根本没有对比性。她现在在这里只是为了挽救那孩子的前途，一时被怒火蒙蔽了双眼不值得赔上他的一生。
另一个男性巫师忍不住嚷嚷着，“卢修斯马尔福，别装作一副苦恼的样子了！你最好快点做决定，距离你的审判也没多少日子了，况且一旦麦格查出了真相，这个好交易就要直接终结了！”麦格比邓布利多更出名的是她的固执与刚正不阿，无论谁对谁错她从不会包庇任何人。她竭力调查德拉科马尔福被袭击的事，穷追不舍的态度让原本想要息事宁人的魔法部很麻烦。
“袭击我儿子的是谁？”卢修斯放在沙发把手上的手抬了起来将过长的金发捋到一边，与德拉科颜色相同但更加深沉的灰眸牢牢锁定着那位红发女士。“你们似乎已经知道是谁了。”
“他是谁无关紧要，你只要告诉我，你愿不愿意放弃起诉？”
“我放弃。”德拉科掀开门帘走了进来，他一字一顿的回答道，“我愿意放弃起诉。”
“你是德拉科马尔福？”他们没有见过德拉科，显然与卢修斯如出一辙的金发与瞳孔颜色让他们猜出了他的身份。
“我是德拉科马尔福，只要你们遵守约定，我愿意放弃上诉。”他穿着一身黑西装，挺拔的身高与俊美的长相很难让人联想到omega，哦，除了他弱不禁风的身材。
对方意外之余很高兴，劝得动卢修斯固然好，但德拉科马尔福本人放弃更好，这样麦格就没办法继续追查下去了。“你确定吗？小马尔福先生。”
“德拉科！谁允许你擅自进来的？你的教养呢？”卢修斯站了起来，压低了声音，用手中的蛇杖压在德拉科的肩膀上，这是他生气的征兆。
德拉科无视卢修斯的威胁，“是的，我确定。”
“那么，”对方得意的笑了，他瞥了眼卢修斯，“合作愉快。”
对方带走了德拉科的承诺满意的离开后卢修斯大发雷霆，“谁允许你这么做的，德拉科？”
“这是一笔稳赚不亏的交易，父亲，”德拉科平静的说，“结果已经注定了，再追究任何人的责任毫无意义，既然魔法部送了这么好的交易上门，没有理由不接受。”
“你太失礼了，德拉科！给我滚去走廊面壁！”卢修斯咬牙切齿，德拉科刚才发了不再追究此事的牢不可破誓言，就算是卢修斯也不能再去报复。
德拉科深深的朝卢修斯鞠了一躬，转身离开了会客厅。
卢修斯没想过这一次的转身，他的小龙将离开他数年之久。他被魔法部的审判拖住了太久，当卢修斯意识到德拉科的离家出走时，他已经寻不到德拉科的任何踪迹了。他试图给他寄信，却永远石沉大海毫无回音，他的小龙仿佛人间蒸发了。


“波特先生，劳驾您能挪动下您尊贵的屁股吗？”罗恩一脸苍白一副劳累过度即将告罄的游魂模样，硬生生挤开哈利坐在他的椅子上。

哈利一头黑发乱糟糟的堆在头上，会议室里弥漫着浓重的烟草味道，麻瓜的特产之一，能极大的醒脑提神。“滚开，罗恩，我现在没力气用魔杖戳歪你的鼻子。”他们毕业之后他跟罗恩顺利考进傲罗办公室，而赫敏则选择了为魔法部工作，不那么危险的工作。他一直以为傲罗就是跟食死徒干一架之类的，实际上他发现食死徒可没那么蠢。他们狡猾，险恶，诡计层出不穷，想要抓住一个小头头食死徒非常非常不容易，他们需要抓住一切细节，抽丝剥茧顺藤摸瓜才行。

并且傲罗管辖范围之大简直超出他的想象，只要与食死徒有一丁点哪怕不知道祖上多少代有点血缘关系的，他们都必须追查下去。这样耗费精力的工作他跟罗恩已经做了五年了，从最初充满干劲到现在累成狗，几个傲罗困在这个会议室讨论一件案子已经有三天了。哈利痛苦的抹了把脸，他发现他低头看文件都重影了，几个ALPHA不洗澡好不控制自己的信息素的密封环境，里面的味道可想而知。汗臭味还能忍耐，这些充满了火药味的ALPHA信息素才是让人费神费力的导火索，就算是好友罗恩，哈利现在也极力忍耐着给他一拳的冲动。

“所以，”哈利揉了揉鼻梁，把眼镜重新戴上。“这次的任务由戴恩领队去抓捕，这些食死徒手中极有可能控制着一头狮鹫，你们的任务是尽可能不要惊动麻瓜把狮鹫带回来。”这次任务的难点就在于食死徒隐藏在麻瓜的市中心，那里人群太过密集，这大大加大了任务的难度。

罗恩继续补充，“我会先把一部分食死徒引开，剩下的你们应该能够解决，明晚市中心的烟火大会只持续十分钟，你们要趁着这个机会完成任务。”

戴恩是个金发的英俊小伙子，他瘦瘦高高的身材在ALPHA里显得太过瘦弱了，他有一双灰蓝的漂亮眼睛，这一度让罗恩想起他一个失踪已久的老对头，但是拜托，戴恩可是个货真价实的ALPHA并拥有强大的魔法。“好的，韦斯莱先生。”戴恩在一众ALPHA里还不算太过狼狈，只有眼袋暴露了他的疲惫，他迅速点点头。

哈利直起腰，活动了下四肢，关节发出了咯吱咯吱的声音。“现在，大家回去休息准备明晚的任务。”五年了哈利才混上了一个傲罗小队头头的头衔，而一起进来的亚杜尼斯却已经一路高歌猛进成为了魔法安全部部长得力下属了。受到伏地魔的重创之后，魔法部季度缺少人手，从霍格沃茨毕业参与过与黑魔王战争的年轻人成了炙手可热的新鲜血液，每个分部都疯狂汲取着人才。哈利波特身为救世主黄金男孩刚开始确实有不少部门关注，然而哈利的心思却不在这些官僚上，他狂热的四处追捕食死徒，并且丝毫不顾及任何事任何人。这导致他在不知不觉中得罪了一大帮老官僚，魔法部已经存在太久了，它不可避免的拥有了许多机构一样的问题，迂腐的官僚机制，千丝万缕的人际关系。像哈利波特这样的人，任何部门都不想要，而他为巫师界做出的贡献让他们无法将他踢出去，所以他就一直被搁置在前线傲罗的位置上。

哈利本人不在意这些，用卢卡斯的话来说就是他就是个不思进取的战斗狂，魔法部的任何例行会议都让他直打瞌睡，他是唯一一个敢在魔法部部长发言时堂而皇之睡觉的人，并且呼噜声响彻了会议室！从此之后，原本想要利用哈利名声的那些会议都消失了，哈利波特成了魔法部一个平平凡凡的小傲罗，只有预言家日报没有忘了他——他们热爱报道哈利波特的每一次成就，而哈利破获的那些食死徒案件没有让他们失望。

哈利捏着文件没有第一时间回家，他需要把手上的资料交给琼斯小姐让她录入，他刚踏进自己的办公室，这是魔法部唯一给他的特权，一间独立的办公室。琼斯小姐就匆匆走了过来，“波特先生，刚刚接到了阿兹卡班的消息，那边有个囚犯出逃了。”

哈利甩了甩头试图让自己清醒一点，“是谁？”

琼斯体贴的接过哈利手中的文件，“格雷戈里高尔。”该死的魔法部只会榨干救世主的精力！哈利的小队接到的任务量远远超过了其他小队，任何鸡毛蒜皮的事他们都会丢过来让他们去调查，而可怜的哈利波特显然不知道他在被刻意刁难，一心一意扑在自己的工作上。

“高尔？”哈利的脑袋有些晕乎乎的，他觉得这个名字非常的耳熟，但他太累了实在没精力去搜索他的记忆。“派人过去勘察了吗？”

“是的，”琼斯担忧的咬着下唇，她比哈利年长几岁，不自觉得把这个比她小的ALPHA当做弟弟一样对待，哈利波特是如此的平易近人。“克拉克先生刚刚离开。”

“很好，”哈利摇摇晃晃的摆摆手，“等会……呃，”他低头看了看手表，“四五个小时后，我会来看下资料。”

“好的，波特先生。”琼斯点点头，“您真的不需要我送您回去吗？”他的脸色看起来糟透了。

“不，不用了。”哈利意识昏沉的走出魔法部总部，外面天色灰蒙蒙的，这时候英国总是这样阴雨连绵。他急匆匆往暗巷里走去，不小心撞了几个麻瓜，连声道歉后以他目前最快的速度走到了暗巷里。确认周围没有人，哈利迫不及待的幻影移形了。

回到自己的公寓，哈利拖着沉重的眼皮摸到浴室里。他早就习惯了幻影移形，没有了当初的晕眩呕吐感，他至今还记得罗恩第一次幻影移形吐得眼泪鼻涕都出来的糗样。他太累了，匆匆冲了个澡，甚至来不及用魔法让积了薄薄灰尘的家清理一新。他往床上一躺，鼻腔里涌入了灰尘的味道，他皱了皱眉，模糊的想着金妮怎么没有收拾房间。哦，哈利勉强抬起魔杖给床铺来了个清理一新，他跟金妮分手了，就在半个月前。

哈利他们在完成了与麦格教授待满一年的约定后就迫不及待进入了魔法部，他是在进入魔法部的第三年与金妮在一起的。罗恩的推波助澜和金妮羞涩期待的眼神让哈利妥协了，这没什么不好，哈利想，一切都很好。金妮这么漂亮温柔，清新的柠檬味正是他喜爱的味道，所有人都觉得他们在一起很好，那么他们在一起应该是好的吧。

金妮是个完美女友，她能够把哈利照顾的很好，就算哈利整日的扑在工作上不见她抱怨，她有一份体面的工作。在所有人眼里，他们是完美的一对。是自己不好，他们分手那晚哈利刚加班回来，金妮收拾好了自己的行李坐在沙发上，看到哈利幻影移形出现在眼前，她甚至是微笑着的。“哈利，我们分手吧。”

哈利愣了下，他谨慎的重复了她的话，“分手？”

“是的，”金妮的行李少得可怜，只有手中一个小小手提箱，她什么都没想要带走的意思。“分手。”

哈利沉默了会儿，然后他点点头，目送金妮离开他的公寓。金妮在出门前回头看着哈利，她没有流泪，没有歇斯底里，只是平静的陈述着。“哈利，你甚至不问我原因。”说完，她把门钥匙——一个不起眼的银色指环放在鞋柜上，轻轻关上门离开了。

哈利环顾着失去了女主人的公寓，除了些许离别的失落，他甚至有些松了口气的感觉。金妮太好了，他觉得自己配不上她，她值得更好的。

这件事很快传遍了魔法部，罗恩最初气咻咻的揍了他一拳，被赫敏拦下了。他们已经结婚了，在成年的那一年，罗恩就迫不及待的穿上自己最好的西装跑去求婚，赫敏一边说着嫌弃的话一边带着羞涩的笑容接过了罗恩寒酸的戒指。在罗恩成为傲罗的第二年夏天，他们在众人的祝福下结婚了。“感情的事是不能勉强的，也许金妮已经做好了打算。”赫敏穿着干练的西装，她的蓬蓬发呗束缚在脑后。

罗恩怪叫着，“金妮那么喜欢这个混蛋，她怎么会移情别恋？一定是哈利对她不够好！”

就这么吵吵嚷嚷的过了几天，罗恩跟哈利很快就恢复了他们的友谊，在任务中心照不宣的默契与完美的配合可是他们友谊的证明，哈利波特与罗恩韦斯莱注定要成为一辈子的好伙伴，无论发生了什么。呃，除非哈利波特敢勾引赫敏，罗恩补充。

哈利在睡了四个小时二十六分钟的时候被手表吵醒了，表盘上雕刻的白貂‘活’过来，它极力挣扎着把自己的身体从时针中抽出来。手法娴熟的推开玻璃盖，它蹦蹦跳跳的顺着哈利对它而言巨大的手臂往上爬，直到它找到了它的目标——哈利的耳朵。它用小爪子挠了挠自己的喉咙，然后发出了严重不符合它身形的巨大噪音。“哈利波特——该起床了！你这个格兰芬多的臭癞蛤蟆还想要睡到什么时候！”

哈利被巨大的声音吓了一跳，一个激灵鲤鱼打挺跪坐了起来，白貂落到了床上，它得意的朝哈利吐了吐粉色的小舌头，手脚并用的快速顺着哈利的腿往上爬，钻回手表里恢复了白貂雕刻。抽动疼痛的太阳穴让哈利不停的去揉它，没有急着起床，哈利去摸床头柜的烟，徐徐点上一支让尼古丁冲进脑子里。麻瓜的烟在巫师界相当流行，低廉的价格却有着相当不错的功效，要知道同样效果的魔药价格要高得多。

当意志清醒过来，哈利开始回忆工作，琼斯女士说阿兹卡班的囚犯逃走了一个，叫什么来着？他仔细搜索了下记忆，格雷戈里高尔，高尔——这个熟悉的名字带出了尘封许久的记忆。这个蠢笨的食死徒总是担当着背景墙的责任，因为他的小领袖太过出挑了，出挑到任何人在他身边都会沦为背景。德拉科马尔福，这个名字已经有至少三年没有出现在哈利的周围。最初的两年，罗恩还会偶尔念叨这个狡猾的斯莱特林躲去了哪里，后来所有人都不再讨论他了。

思考着记忆中的格雷戈里高尔，哈利竭力忽略记忆中那抹金色的身影，模糊掉他的脸，他的声音，他的一切，就——只是想着高尔好了。高尔是个智商不高的食死徒，哈利怀疑他能进入斯莱特林是不是因为卢修斯做了些什么，斯莱特林的特质那个家伙一点都没有得到，甚至他比在有求必应屋烧死的克拉布还要蠢笨。德拉科曾沉痛的表示他没有胜过哈利的原因就是他的跟班不如罗恩那个黄鼠狼——别，哈利摇摇头，别想起他。高尔的父母是坚定的食死徒，他们与高尔犯下了不可饶恕的罪恶，所以一早就被投入了阿兹卡班，哈利不相信凭他的智商，他能够独自逃离阿兹卡班。

想到这里，哈利兴奋的爬起来，他一直有一种感觉，还有伏地魔的势力没有被铲除，他们隐藏的太深了，也许高尔是个突破点。他匆匆洗漱完毕，拿上自己的外套匆匆回到了魔法部。

琼斯没有意外哈利的到来，黄金男孩一向准时，“你要的资料已经放在你的办公桌上了。”

“谢谢，琼斯小姐。”哈利跟官僚们打过招呼就钻进了自己的办公室，魔法部给他独立的办公室其实是为了保密，哈利波特接手的案件大部分是非常机密的案子。他翻开桌上的文件，页数不多，高尔确实没有什么值得记录的。高尔家族算是历史悠久的纯血统家族，可惜一直承担着依附者的角色。他们一家开始效忠于马尔福，后来同马尔福一起效忠伏地魔，相比较审时度势的马尔福，高尔家族缺乏远见与手段。马尔福是个双面派，他做任何事都会为自己留下后路，高尔则没那么聪明，所以伏地魔一倒下，他们就为自己的行为付出了代价。他们在为伏地魔效忠时，为了证明自己的能力，虐杀了许多巫师甚至有凤凰社成员。

上面记录着格雷戈里高尔的罪行与身世，哈利匆匆翻过，他需要的是更值得探究的线索。然后，那个名字就跃入眼帘——最后的探监者，德拉科马尔福。

高尔的父母罪不可赦，他的父亲在霍格沃茨被击杀，而他的母亲在伏地魔死后自杀了，高尔尚未成年，所以被投入了阿兹卡班。阿兹卡班从不禁止探监，这是邓布利多画像在战后向魔法部建议的，那些被父母引上歧途的食死徒孩子们获得了格外的恩典。

德拉科马尔福，哈利绿色的眼睛深沉的审视着德拉科的签名，高尔的越狱与你有关吗？哈利合上资料，只要有了一点蛛丝马迹，他就可以把他找出来。目前他要知道的是德拉科马尔福与这次越狱有没有关系？他跟伏地魔的残余势力有没有关系？习惯性的点上一支烟，无声思考了很久，当烟燃烧殆尽，哈利拎起外套站了起来。他推开门，“琼斯，这个案子我一个人处理就好了，今晚的任务全权交给罗恩韦斯莱。”

“是的，波特先生。”




要追查他的下落没有想象中那么轻松，他非常谨慎，哈利费了点力气才找到了他的住址。盯着眼前老旧的布满了锈迹的铁门，哈利低头仔细审视了下地址，确实是这里没错。他很难想象那个高傲洁癖的家伙能在这里待哪怕一分钟，他在学院的时候甚至不能忍受一滴药水溅在身上。现在正是清晨时候，日夜交接，即便是翻倒巷这时候也鲜少有人活动。如果要找到一个可以随时开溜的藏身之所，翻倒巷确实是首选，这里到处是壁炉与稀奇古怪的传送魔法，哪怕一眨眼的功夫，一个巫师就能凭空消失在这里。
死死盯着门扉上龙形门环，这个崭新的昂着小脑袋的傲慢小龙显然不是门上原有的，它不耐烦的扫了眼哈利，喷着微小的火焰表达了对哈利的不满。把它吵醒之后不打算敲门吗？小龙蜷曲起来，气哼哼的扭着尾巴缠绕上门把手。
他应该敲响门环，按照程序对里面的人进行质询，必要的时候可以把他带回魔法部。对，哈利整了整身上黑色风衣，就应该这样做，他面对狡猾的食死徒已经无数次了，他知道自己该怎么做。
“吱呀。”一声门从里面被拉开了。
“……”哈利几乎是在门打开的瞬间套上了隐形斗篷迅速隐匿在黑暗中，刚刚在心中演练了千万遍的执法程序早就忘得精光。
温暖的烛光从门缝里透了出来，一只修长漂亮的手将门往外推开，哈利不自觉得抓紧了风衣下摆。一个穿着脏乱的小姑娘走了出来，她瘦弱的可怕，身上的衣服明显不合身，松垮垮的套在身上。她走到门槛边回头祈求道，“求求您了，治疗师，我的奶奶需要您的帮助！”
先是黑色的巫师长袍随着腿的移动出现在视野中，然后那头熟悉的闪亮的铂金头发随后出现了。他比在学院时高了一点，苍白精致的侧脸俯视着刚到他腰部的小女孩。德拉科马尔福，哈利感觉到嘴巴干干的，他舔了舔嘴唇，他还是留着他那可笑的大背头。
在他们那场在哈利看来随时可以和好的小争吵之后，他就这么凭空消失了，没有任何音讯，哈利花了很长时间来消化他被抛弃的事实。最初的一个月里哈利以为这是德拉科在闹别扭，马尔福就是这么擅于耍脾气，理所当然的认为全世界都该宠着他。抱着该削削他的锐气，哈利同样赌气没有去找他。
一个月过去了，德拉科没有来上课，而所有的教授仿佛理所当然一样的坦然接受了一个学生的消失。哈利有些慌了，他去找了麦格女士，麦格忧心忡忡，自从她回来之后就一直在烦恼着什么。听起哈利问起德拉科，她只是含糊的说了卢修斯为德拉科办理了退学，他似乎要转去其他学院学习。
哈利大受打击，他甚至觉得德拉科是不是报复他才这么做的，故意引诱他，然后再看他失魂落魄的样子。他做到了，可他为什么不出来验收自己的成果？看看他是怎么让救世主心不在焉失魂落魄的？
半年后哈利才幡然醒悟过来，没有什么报复，没有什么冷战，德拉科马尔福不会再出现了，他就只是抛弃了哈利波特而已。就像丢掉一团完全没用的废纸，他不会如哈利梦中那样趾高气昂的出现嘲讽救世主对自己的迷恋，也不会挂着得意的笑脸问哈利道不道歉。他就这么消失在哈利的人生中，没有任何留恋。也许是他意识到自己已经对他毫无用处了，鉴于当时卢修斯审判结果出来了，出乎意料的轻判，他只需要缴纳高昂的保释金就可以免去牢狱之灾。或许这就是德拉科消失的原因，哈利对马尔福家已经没有可利用的价值了。
时隔五年，德拉科就这么轻描淡写的重新出现在英国。他就躲在翻倒巷里，哈利喉咙深处泛起苦涩，在哈利一次次寻找他的下落来过这里，后来一次次逮捕食死徒，他无数次从翻倒巷走过，跑过，而德拉科就躲在这里。
“我无能为力。”德拉科面无表情的脸蛋透露出隐约的冷酷，他淡淡的回答那女孩。
“拜托您了，我知道您有办法的，只需要一点点魔药，奶奶就可以清醒过来了！”小女孩伸出脏兮兮的手就要去抓德拉科的长袍下摆。
德拉科厌恶的皱着眉快速抽回了腿避开了小女孩的手，“那只会耽误我的时间，况且我不认为你有能力负担得起我的魔药，现在，你该离开了。”
“治疗师，求求您了！”小女孩眼泪扑簌簌往下掉，她的手缴着自己的裙边，可怜兮兮的哀求着。
“你该离开了，莉莉丝。”德拉科站在门里不为所动，然后德拉科就这么冷酷的关上了门，把哭的伤心的小姑娘放在门外。
哈利快速走过来，他蹲下来擦去女孩脸颊上的泪珠。“别哭了，莉莉丝，你叫莉莉丝是吗？”
莉莉丝点点头，眨巴着大眼睛怯怯的瞧着哈利，“是的，先生。”
“你发生了什么事？”哈利拿出手帕温柔的擦去女孩脸边的污垢。
“我的奶奶生病了，她需要治疗师的药！”小女孩激动的说道，然后又垂头丧气，“但我付不起魔药的钱。”
“治疗师是指刚刚那个男人吗？他叫什么名字？”
“我不知道，大家都不知道，他只让我们叫他治疗师，他的魔药是翻倒巷最好的！”莉莉丝小声补充了句，“也是最贵的。”
哈利从兜里掏出几个金加隆塞给了莉莉丝，“这些钱你拿去给你的奶奶买药吧。”
莉莉丝喜出望外，连声道谢，小心翼翼的将金加隆放进口袋里，她露出了放心的笑容。“多谢您的慷慨！”
目送小姑娘离开，哈利直起身拍了拍身上不存在的灰尘，这下他可以冷静的叩响德拉科的大门了。
“莉莉丝，我说了……”
德拉科眨了眨眼睛，灰眸里透出点意外，很快被他掩饰过去，他勾起嘴角似笑非笑。“好久不见了，波特。”
哈利沉着脸，“确实好久不见了，马尔福，你还是跟当初一样冷酷无情。”
德拉科倚着门框，听到哈利的话他轻笑一声，“还是这么喜欢偷听别人的谈话，嗯？黄金男孩。”哈利看着德拉科从容傲慢的笑容，心想他为什么可以这么若无其事？仿佛他们只是多年没见面的老对头。
“按照魔法部的规定，德拉科马尔福，接下来的问话你要保证诚实可信。否则……”
“否则你们就会跑进我的脑子里自己去看，我明白，您可以发问了，伟大的傲罗先生。”德拉科拖长了腔调，每个字眼都在讥讽着哈利。
“那么，马尔福先生，你去探望格雷戈里高尔的目的是什么？”哈利竭力忍耐住内心的焦虑，他的手指动了动，到底没有抽出烟来。“没有什么目的，只是去看看自己的老朋友，您也知道高尔与我在霍格沃茨求学时关系颇为融洽，尤其是在人际某些方面。”他意有所指的挑挑眉，他指的当然是对哈利波特的同仇敌忾。
哈利注意到天色亮了，翻倒巷开始陆陆续续有人走动，他们晦涩不明的视线纠缠在这边。“介意我们进去谈吗？”用的是询问的语气，实际上他在说的同时就从德拉科身边挤了进去。
屋内光线很足，哈利终于看清了德拉科的全貌。他的下巴更尖了，过度消瘦让他的眼睛在脸上显得很大。黑色巫师袍下穿着他最爱的深色西装，哈利不明白德拉为什么这么热爱黑色，仿佛要与黑暗融为一体。
德拉科用了抑制剂，哈利嗅不到一点他的信息素。成年巫师无论AO都可以使用抑制剂，通常只有傲罗会长期使用，很少会有巫师把自己的信息素掩藏的点滴不漏。
“那么，我们继续？傲罗先生。”德拉科随意的坐在一张椅子上。


这是个不大的小房子，在翻倒巷到处是这样阴暗不起眼的小屋子，里面通常隐藏着无数阴暗的小秘密。也许住着个瘾君子，常年购买或者偷偷熬制魔药来满足自己的欲望。也许藏着黑魔法师，暗暗练习着黑魔法，这些人通常贫困潦倒或阴暗病态，这些一样都不符合一个马尔福。
马尔福是那种有着闪亮发色走到哪都恨不得发光的生物，他们自认为高贵，富有，他们怎么也不会住到翻倒巷这样的地方。现在，德拉科马尔福怡然自得的坐在这里，不在意这阴暗狭窄的空间。这屋子被柜台分为两个空间，外面摆放着几排高低不平但分布的错落有致的架子，上面摆满了熬制好的魔药。柜台后隐约露出架起的坩埚，其他的被隐藏在黑暗中。屋子很矮，堪堪比德拉科高半个头，只有一个小窗户，外面已经天色大亮，而这里还需要烛光的照耀。
“这是你住的地方？”虽然屋子很整洁干净，但哈利还是没法相信德拉科会住在这种地方。
“是的，傲罗先生。”德拉科侧着脸端详着哈利，“有什么问题吗？”哈利仔细看德拉科，他身上的长袍跟他内里的西装，熨烫的很整齐但依然能看出陈旧的痕迹。哈利觉得嘴里有些苦涩，德拉科现在的生活似乎有些拮据，把马尔福跟拮据放在一起，哈利莫名觉得难受。
“高尔越狱跟你有关系吗？”哈利心不在焉的提问，心思全不在问题上。脑子里一直转着德拉科这些年去了哪里？卢修斯虽然赔偿了大量的金钱，那些似乎不足以让德拉科潦倒到需要在翻倒巷卖魔药的程度。
哈利在战后试图从卢修斯那里得到德拉科的消息，卢修斯那只老狐狸什么都不肯透露，哈利除了被他表面恭敬实际夹枪带棍的一顿暗讽气的不轻之外什么都没得到。
“没有。”德拉科毫不犹豫的否认，“当然，你可以用摄魂取念看看我有没有撒谎。”德拉科摆弄着魔杖，他的手依然修长漂亮，但仔细看会发现中指与拇指上的老茧，这是他长期搅拌坩埚留下的痕迹。
摄魂取念曾被魔法部禁用，被列为危险的黑魔法之一，伏地魔曾用这个魔法伤害过很多人。但在战后，那些顽固阴险的食死徒让他们不得不用上摄魂取念来得到情报。当然这个魔法的使用程序上需要得到魔法部的认可并且在三位以上傲罗的情况下，这只是程序上的，谁会在乎有没有人对食死徒使用摄魂取念呢？
德拉科所说的每句话都在激怒自己，哈利努力克制不要被他惹怒，这情形仿佛回到了一二年级，他们最势同水火的时候。“我会考虑你的建议的，马尔福。”哈利怀疑那个柔顺的接受自己亲吻的德拉科马尔福是不是他的一个梦。
德拉科耸耸肩低头把玩着魔杖，他打理的一丝不苟的金发服帖的贴在耳后，当一个马尔福闭上嘴巴的时候真是该死的优雅好看。
“刚刚那个女孩是怎么回事？”哈利把话题转到了之前的女孩身上。
“这似乎与高尔的事毫无关系，我必须回答吗？”德拉科抬眼看向哈利，那傲慢的眼神是他从未改变过的地方。
“我以为生活教会了你仁慈与同情。”
“生活只教会了我金钱就是一切。”德拉科用魔杖敲了敲手边的矮桌，“如果您没有其他问题，我可以请您离开吗？”
他们其他的对话哈利已经记不太清了，他五味杂陈的回到自己的公寓，直到罗恩从双面镜呼唤他才惊醒过来。罗恩汇报了任务圆满完成，狮鹫已经被送去安全的地方放生。罗恩絮絮叨叨哈利多么不讲义气，这种苦差事交给他负责之类的，哈利敷衍过去就切断了联络。匆匆爬上床，哈利暂时放空一切不去想任何事情，在梦中他仿佛嗅到了那熟悉的昂贵奢华的味道。
哈利下意识的隐藏了德拉科的行踪，他暗暗告诉自己这是为了更好的调查。在翻倒巷，只要你有钱你就能得到一切你想要的消息，调查一个看起来毫无背景的魔药师最简单不过。
治疗师是半年前突然开了这间魔药店，他十分擅长熬制魔药，其中以治疗魔药最出色。魔法部都无法管制到的翻倒巷，打架斗殴魔法爆炸是常事，这导致这里的治疗师与治疗魔药极度稀缺，治疗师在这里大显身手。
哈利一边小心的隐藏着自己的踪迹一边回想着得到的情报，德拉科在学院已经展露出了他的魔药天赋，他的治疗魔法确实不错，但得到“媲美圣芒戈治疗师”的称赞是不是太言过其实了？并且，哈利感到有些古怪，翻倒巷出现这样一个名人，他为什么一点不知道？
脱去巫师长袍的德拉科不紧不慢的在翻倒巷阴暗的房子间穿梭着，哈利每次总是来去匆忙，他不知道翻倒巷居然可以这么大。德拉科一手插在裤兜里，一手提着一个黑糊糊的小瓶子。他熟悉的在这些看起来没什么差别的胡同里穿过，不时有瘾君子在阴暗角落伸出手来，德拉科厌恶的躲开。这是哈利跟踪德拉科的第五天，这五天德拉科从没出过他的屋子。
他的魔药生意不错，陆陆续续有人进去，德拉科白天不做生意，躲在他的屋子里熬制魔药，到了晚上才会接待客人。
莉莉丝说的对，德拉科的魔药价格确实是最贵的，足以支撑他过上还算体面的生活，至少不用穿旧长袍。要知道德拉科在霍格沃茨的时候，他的长袍只穿一季，日常服只穿一次。是什么原因让他过得如此拮据？现在的德拉科浑身都是谜团，哈利控制不住想要去解开。
德拉科今天难得的出门，他踏出门时，眼睑下是掩盖不住的乌青。他的休息时间太短了，哈利摸清了德拉科的作息时间，他大部分时间都用在熬制魔药上。
德拉科来到一间房子前，典型的翻倒巷阴暗小屋。哈利注意到德拉科的表情变得庄重了，收敛了傲气与轻蔑，他伸手敲了敲门。门打开了，里面的人没有出来，哈利甚至看不到是男是女，里面一片漆黑，德拉科低眉顺眼的走了进去。
哈利披上斗篷凑近了些，自从在火车上隐身被德拉科发现教训了一顿之后哈利学聪明了不再寸步不离的贴着跟踪目标，尤其是聪明的马尔福。这看起来是个极普通的门，哈利把手放在上面就感受到了强大的守卫魔法，他不得不放弃跟进去的打算。
里面的人是谁？他跟德拉科是什么关系？卢修斯为什么任由他的儿子在这里过着贫困潦倒的生活？最重要的是，哈利边施展幻影移形边想着魔法部的情报部门是不是太过闲散了？找了四年一点消息都得不到的人现在在翻倒巷这么出名，而半年来情报部门一无所知？
卢修斯从未想过德拉科会出现在翻倒巷，那里阴暗潮湿，是德拉科最厌恶的地方之一。失去了金钱的支持，卢修斯很难随心所欲的得到自己想要的情报，况且魔法部的吸血鬼们还在死死盯着他。所以当他得到消息德拉科就在翻倒巷而且是那个有名的治疗师时，卢修斯是震惊的，他从不知道德拉科有修习过治疗魔法。
卢修斯最终没有去寻找德拉科，因为他收到了德拉科的信，看过以后卢修斯良久没有说话，他选择尊重德拉科。

（哈利为什么不知道这些事接下来会慢慢解释，我希望大家明白哈利是打败了伏地魔，但他终究是个不谙世事的孩子，他勇敢敢于直面对抗，但其他方面就是个孩子，他从没质疑过魔法部，划重点，没质疑过魔法部展现给他的世界。越说越剧透了，233另外，德拉科是个标准的斯莱特林，正如他说的结果已经注定，斯莱特林会选择利益最大化，他发了牢不可破表明他不会报复剥夺了他信息素的人，那么他就不会报复。他这次出现在哈利面前，是有更大的目的，啥目的其实我前面也铺垫了很多了～

哈利回到魔法部，迎面遇上了亚杜尼斯，他笑着拍了拍哈利的肩膀。“能在总部遇到你真是不容易，你急着去哪？”哈利推了推眼镜，自从他带领自己的小队之后确实跟好友们联系少了。“最近比较忙，有时间一起出去吃个饭吧。我想去找卢卡斯，有些事情想问他。”
亚杜尼斯揽过哈利的肩膀，“我也有事找他，正好顺路，一起吧。”
哈利迟疑了下，他没打算让魔法部现在介入到德拉科这件事里，不过亚杜尼斯的话无所谓。“恭喜你又升职了。”卢卡斯现在是情报部的部长，凭借这层关系，魔法部流传着亚杜尼斯有可能竞选魔法部部长的消息，哈利对这些小道消息一向不在意，况且在他看来，亚杜尼斯做部长也没什么不好。亚杜尼斯改变了很多，从前他很沉默寡言，除了跟罗恩他们三个说几句话，他经常能一天都不开口。现在他长袖善舞侃侃而谈，加上他天生的alpha领导者气质，确实有成为部长的潜质。
“我还没恭喜你又破了个大案子。”
两人许久没见面聊了会儿很快就来到了情报部，在门口输入正确的口令进去以后，他们还接受了傲罗的检查，防止变形咒之类的。情报部算是魔法部最重要的部门之一，如果不是哈利为巫师界做出的巨大贡献，凭他的职位他是没有权利越过安全部长来到这里的。
“波特先生，斯拉格霍恩先生，你们来了，请稍等，我帮你们联系部长。”接待处的女巫习以为常，这两个人都是经常来找卢卡斯的。
很快卢卡斯就给了回应，女巫微笑着说完口令，待哈利他们走进去以后带上了门。
卢卡斯的办公室很乱，即使看出来使用了大量整理魔法，桌面上仍旧堆满了文件与纸张。卢卡斯抬头看了眼哈利跟亚杜尼斯，飞快的签掉手上的一份文件。“哈利，亚杜尼斯，你们有事快说，我忙的快要去见梅林了！”他真后悔做这个该死的情报部部长，不仅人身安全得不到保障，还每天累得要死。
“卢卡斯，我想知道德拉科马尔福在翻倒巷的事，为什么没有给我情报？”因为亚杜尼斯这层关系，哈利他们跟卢卡斯熟悉了起来，他很早就拜托卢卡斯帮他留意马尔福的消息。
卢卡斯听到德拉科的名字手上的笔停顿了下，他抬起头。“德拉科马尔福在翻倒巷？你是怎么知道的？”
哈利不疑有他大概跟他们叙述了下经过，期间亚杜尼斯一直坐在椅子上没有发表任何意见。
卢卡斯瞥了眼亚杜尼斯，“哈利，我很抱歉我答应了帮你留意小马尔福的消息，可是你要知道情报部很忙，每天接收这么多消息，处理起来比较麻烦。可能由于马尔福战后一直表现的比较良好，他们才忽略了小马尔福的消息。你突然提到小马尔福，他是不是跟最近食死徒频繁活动有关系？”
哈利的话题轻而易举被引到了案子上，他摇摇头，“还没有证据表明马尔福跟他们有关系，我只是……”哈利顿了下，“算了，马尔福看起来很安分，可能是我想太多了。”
“马尔福狡猾多端，你提防他是应该的，”亚杜尼斯插嘴道，“卢卡斯你可以提醒属下多注意德拉科马尔福的踪迹，他的出现绝不是偶然，谁知道他会不会有什么阴谋。”
哈利同样觉得德拉科出现的时机确实太巧了，最近伏地魔的追随者们频频有动作，哈利他们暂时查不出他们有什么目的。但他直觉德拉科不会再与食死徒扯上关系，他曾那么痛苦过，邓布利多的死同样给了德拉科无法比拟的震撼，哈利至今还记得他失魂落魄悔恨交加的表情。犹豫了片刻，哈利低声对他们说道，“德拉科的事在没有眉目之前还是暂时保密的好，还有卢卡斯请你帮忙查下这个住址住的人是谁。”哈利留下翻倒巷那个阴暗房子的地址就被罗恩急匆匆召唤走了。
卢卡斯丢下笔，无奈的叹了口气。“亚杜尼斯，这样下去瞒不了多久的。”
亚杜尼斯面无表情的点点头，“只要牢不可破还在，这个秘密就不会有人知道。”
卢卡斯沉默了会儿，“德拉科马尔福的消息我封锁得很死，哈利不应该知道的。”那个案子究竟从哪里传到了哈利的手上？
“我明白你的意思，”亚杜尼斯随意的翻弄着魔法部重要的情报机密文件，“我会想办法的。”
卢卡斯满脸忍耐，“亚杜尼斯，还有不到一年的时间就要大选了，我们都不愿意看到意外出现。”现任魔法部部长临危受命且他年纪大了，在这种人才断层的特殊时期，亚杜尼斯极有可能坐上部长的位置。
“明白，舅舅。”亚杜尼斯站起来。
“我至今不明白你为什么要做那件事徒留把柄。”亚杜尼斯是个完美的孩子，他一切都做得很好，不像单纯莽撞的救世主，亚杜尼斯仿佛天生为了官场而生。只是他在霍格沃茨做过一件蠢事，那件事会成为他终身的污点。
亚杜尼斯准备拉开门，听到卢卡斯的话他停留了片刻，“那确实是我这辈子无法弥补的巨大错误。”
德拉科往坩埚里扔下最后的材料，他抬头看了下时间，快到正午了。他把材料收拾好，从魔药架上拿了好几瓶昂贵的魔药，抽出放在柜台下的储蓄罐一起放进背包里。这个包看上去很老旧，质量很好，上面隐约能瞧见圣芒戈的标志。
哈利看着德拉科离开了翻倒巷，来到了对角巷的公用猫头鹰棚，德拉科挑选了最大的那只猫头鹰把一包沉甸甸的包裹捆在猫头鹰的脚下。
他在给谁寄东西？哈利满心疑问，他控制不住自己跟踪德拉科的脚步。与其回家面对空荡荡的公寓，不如搞清楚德拉科想做什么，他这么对自己说，然后心安理得的把大部分工作推给罗恩，丝毫不顾及罗恩嘶吼着要跟他绝交。
德拉科寄走了包裹没有立刻回到自己家里，他慢吞吞的逛了会儿对角巷，实际上，他在购买生活必需品。
哈利从没想象过德拉科弯腰与一群小贩交流的场面，他只见过德拉科在裁缝店昂着铂金小脑袋让裁缝为他量尺寸的样子。小小的有钱少爷抬着尖细的下巴傲慢的对旁边人说，“买衣服真是麻烦死了，还需要量尺寸，不然我就可以让我父亲每套帮我买一件，省的我跑来这里。”举手投足都是娇生惯养的气息，一个被宠坏了的小少爷。
而现在，德拉科半弯下腰修长的手在几袋面粉之间游弋，他低声询问着小贩这些面粉价格。最终，他挑了一袋面粉，满意的离开了。
哈利站在角落里久久无法言语，德拉科的改变完全出乎他的意料，一切亲力亲为的德拉科。他曾跟着深夜的顾客混进德拉科的房子，德拉科正在为自己准备晚餐，他终于看清了柜台里面的景象。
坩埚被架在最显眼的位置，左边是摆放着魔药原材料的架子，右边那个狭隘的区域才算是德拉科的起居室。
一张硬邦邦的单人床，床头没有书架只有魔法书整齐码列在一起堆得很高，上面摆放着德拉科的笔记。床尾边是简陋的盥洗台，紧贴着的是低矮的衣柜。
这就是德拉科马尔福现在的生活，哈利忍着内心的不适，他酸涩的想，这可一点都不马尔福。

每天去魔法部处理案子，然后去翻倒巷成了哈利最近一阵子的日常。他婉拒了罗恩赫敏的邀约，准时准点下班，得到了戴恩等属下的一致好评。
这些天送到哈利手上的案子减少了很多，哈利没多想，他乐于早点去翻倒巷。他将帽子拉低了些，一个傲罗长时间出入翻倒巷可不是什么好新闻，尤其是对象是哈利波特，因此大部分时候哈利都做了些伪装。
“我按照你的配方买的魔药！奶奶吃过之后就变成这样了！你是杀人魔！”尖利的哭叫声从德拉科住所传来，哈利连忙跑了过去。
是莉莉丝，德拉科的门前没有多少人，哈利一眼就看到了上次帮助过的那个可怜的女孩。她半跪在地上，双手死死揪着德拉科的长袍。她的身边放着一个担架，上面躺着一个衣衫褴褛的老人，她乱糟糟的白发下露出一双翻着白眼的眼睛，眼眶周围泛着乌黑，嘴角流着绿沫。这很像忘忧剂中毒的迹象，哈利心头一紧。忘忧剂是最近几年在黑市上出现的神秘魔药，服用过忘忧剂以后可以随心所欲的控制自己的梦境，沉浸在美好中。这种魔药最初没有什么症状，但渐渐的会成瘾，最终会破坏大脑导致疯癫甚至瘫痪。忘忧剂产量极其地下，在黑市价格高昂到不可思议，正因为太稀有，一开始并未引起魔法部的注意。直到圣芒戈偶然接收了一位奇怪的患者，这款魔药才算浮出了水面。忘忧剂稀少到可怜，魔法部根本找不到正品，根本无从分析原料。除了从那名患者家人知道忘忧剂的毒发症状之外，他们找不到任何线索。
莉莉丝不是一个人来的，她的身边还站着两个傲罗。
“莉莉丝，我已经警告过你。”德拉科冷着脸俯视着莉莉丝，“松手。”
“原来是你，”一个傲罗笑了起来，那是一个肥胖过度的男人，如果不是他身上穿着傲罗制服，很难让人相信他是傲罗。他脸上的肉挤成一团，猥琐笑起来露出一嘴的黄牙。“斯莱特林之光，你还记得我吗？”德拉科听到他的话抬头扫了过去，“没印象。”他冷冷回道。
对方涨红了脸显然气的不轻，他冷笑着凑过去，完全不在意的踢了下德拉科脚边的小姑娘。“斯莱特林的小王子当然不会记得一个格兰芬多的无名小辈，我可记得你！”他想要去拽德拉科的衣领，德拉科敏捷的躲开了。胖傲罗扭曲着脸愤恨的抓住了德拉科的手臂扭了过去，“你跟你的小伙伴叫我什么？嗯？死肥猪！”
德拉科蹙起眉，灰色的眼睛停在对方的脸上，他对这张脸一点印象都没有，既然对方这么恨他，想必他们在学院肯定有过节。德拉科无谓的任由他抓着自己的手，尽管他很想甩开他的手给这个胖子一点恶咒尝尝，但他认得他身上的衣服，傲罗不是他现在能得罪得起的。
另一个傲罗体型倒是不胖，看起来很年轻，他不赞同的拍了拍同伴的肩膀，“吉姆，够了，我们还没调查清楚。”他看出来吉姆是用了真力了，说不定这个好看的瘦弱治疗师胳膊淤青了。吉姆一眼看穿了年轻人的想法，他嗤笑一声，“看他长得好看你就心软了？你知道他是什么人吗？”吉姆粗暴的把德拉科往身前拽了下，一只手死死抓着德拉科的手，另一只手掀起他的袖子。“知道这是什么吗？”苍白纤细的手臂上赫然一个黑魔王标记，黑森森的骷髅与蛇遥遥相望，不详的征兆笼罩着整个标记。
“黑魔标记！”年轻人变了脸色，他退后了好几步警戒得打量着德拉科，“你是谁？”
德拉科被吉姆粗暴无礼的动作激怒了，他毫不犹豫的抽回手，低气压环绕着灰眸。“请问两位傲罗擅自闯进我的房子想做什么？莉莉丝奶奶的遭遇我很同情，但跟我毫无关系，我并未出售任何魔药给她。”
“德拉科马尔福，卢修斯马尔福的儿子，伏地魔的头条走狗。”吉姆掏出魔杖对准了德拉科，“现在让开，我要检查你的屋子。”
德拉科看了眼指着自己的魔杖，“你没有魔法部的执行指令，没资格搜查我的屋子。”
年轻人原本看到德拉科惊艳不已，他以为魔药师全都是那种满脸皱纹或者被各种魔药熏染的一塌糊涂的怪胎，但这个翻倒巷的治疗师不同。他穿着整齐，长袍上一尘不染，打扮的一丝不苟，他里面甚至穿了正装，绿色的领带在长袍后若隐若现。哦，还有他那头漂亮的发着光的铂金发，这么好看的人会留在翻倒巷这样的地方真的很奇怪。对待美人年轻人一向绅士，直到吉姆掀开他的袖子。一个食死徒，年轻人沉下脸，他总算知道这个治疗师举手投足的优雅贵气怎么回事了。他是一个出身古老纯血家族的斯莱特林食死徒，年轻人收起所有的赞美，冷冷将魔杖抵在德拉科的喉咙上。“我们说了要搜查你的屋子，难道你想反抗？”
莉莉丝已经吓呆了，她松开德拉科的袍子蜷缩到年轻人脚下。“他是食死徒！一定是他想害死我的奶奶！你们快抓他！”
年轻人冷笑着，“我们会的。”
吉姆破坏了门上布下的守卫咒语，一脚踹开了看起来就不结实的门。门环上的小龙受到了惊吓，随着门板散架落到地上后惊慌失措的飞奔向德拉科，说着衣袍窜上德拉科的身体钻到德拉科手里变成了铜绿色的龙形门环。德拉科面无表情的摩挲着龙环，冷静听着吉姆在里面翻箱倒柜的声音。
与其说是搜查，吉姆更像是蓄意破坏。他拿起架子上的魔药一瓶一瓶检查着，然后随手扔到地上，任由这些价格昂贵熬制费力的魔药碎了一地。将排列整齐的架子推搡的乱七八糟，吉姆骂骂咧咧伴随着瓶瓶罐罐被破坏的声音陆续从屋内传出来。
德拉科皱了下眉，动了动脚。
“我劝你最好别轻举妄动，”年轻人加重了放在魔杖上的力气，尖锐的魔杖刺进苍白的皮肤，血珠沁了出来。“不然明天的预言家日报就会报道前食死徒袭击傲罗被击毙的新闻，你猜这条新闻会放在哪？我估计是没人关心的角落里，你说呢？”
吉姆掀翻了坩埚，把魔法药草扔了一地，将德拉科床头的魔法书大致浏览了遍。只是些普通的魔药书籍，上头还有德拉科字迹流畅的标注。
他气冲冲的走出来，冲着莉莉丝大叫。“你不是跟我们说德拉科有违禁魔药吗？为什么我搜不到！”
莉莉丝吓得一抖，眼泪大颗大颗的往下落，结结巴巴的说，“我，我不知道，可他确实给了我奶奶那个药！”
吉姆找不到德拉科的把柄气的直发抖，脸上的肥肉一颤一颤的，恶狠狠地对德拉科威胁着。“我不会让你好过的，德拉科马尔福！”说完带着年轻人就要走。
年轻人迟疑地看了眼莉莉丝，“她们怎么办？”
吉姆冷酷的扫了眼地上蜷缩在一起的一老一幼，“这种斯莱特林瘾君子不值得浪费我们的时间。”本来以为顺着这斯莱特林小崽子能摸到忘忧剂立功，没想到白费功夫。不过，他眼角瞥过德拉科，发现德拉科马尔福倒是个意外收获。看他这副落魄的样子，他一定会好好回报当初受到的羞辱！
莉莉丝完全没想到两个傲罗会径自丢下她们离开，她手足无措的楞在地上。
德拉科没管脖颈上的伤口，他带了点急躁的返回屋子里。
哈利捏紧了拳头才没冲上去，他认识吉姆，一个笑起来憨憨的格兰芬多。在队里人缘很好，他对周围人十分热情，谁有事找他，他从不推辞。这样一个被队友称赞和善温柔的人居然有这样的一面，哈利甚至怀疑他是不是假扮的。旁边的年轻人哈利也见过，第一次来魔法部报到遇到自己红着脸问他要合影，这样一个害羞内敛的后辈会这样做。
他们言语之中充满了对斯莱特林的蔑视与冷酷，哈利糊涂了，他们不仅仅是针对斯莱特林食死徒，而是整个斯莱特林。
他默默披上斗篷走进德拉科的房子，架子被破坏的一塌糊涂，地上四处流淌着魔药汁液。哈利有斯内普笔记，他清楚这些魔药熬制出来要花费魔药师多大的心血与精力。德拉科那些不眠不休的时间里的成品被破坏殆尽，更别提往里走，那些辛苦收集来的材料被踩的一塌糊涂。
床上凌乱的黑色脚印，床头原本整齐的魔法书散落了一地，不少书被魔药汁液弄脏了。
德拉科现在柜台边，他冷淡的目光一一扫过被破坏的地方。哈利以为他会愤怒，至少要恶狠狠地咒骂一下。然而德拉科只是深吸了口气习以为常似的，挥一挥魔杖，让倒地的架子，坩埚与魔法书恢复原状。魔法事物是不可逆转的，因此洒落的魔药与被践踏的原料是无法恢复的。
“看够了吗？波特。”德拉科蹲下，看着地上自己的心血突然开口。
哈利惊讶的看向德拉科，只看到他金色的发顶看不到他的表情，他发现自己了？
“你此刻心里一定很高兴吧，”德拉科继续说道，“你喜欢跟踪我那你就继续吧，现在滚出我的地方。”
哈利喉头哽了一下，最终慢慢退出了房间，回头看了眼德拉科，消瘦的omega已经站起来了面向门口，苍白的脸上一片淡然，哈利无声的将恢复如初的门轻轻带上。
他找了个角落脱下隐形斗篷，把莉莉丝祖孙二人带到了圣芒戈。在等待圣芒戈治疗师时，哈利想了很多，最终脑海中的画面定格在德拉科最后淡然的表情上。哈利无奈的垂下头，他就知道不该低估一马尔福敏锐的洞察力，苦笑着揉了揉太阳穴，显然德拉科觉得吉姆是自己带过去的。


治疗师对莉莉丝的奶奶的治疗结果很不理想，欢乐剂的毒性已经深入到她的五脏内腑，治疗师的意思是她已经没有多少日子了。莉莉丝崩溃大哭，哈利无措的安慰着她，虽然很想知道关于欢乐剂的事，但这个小姑娘此时除了哭什么都没法说出来。
她的奶奶被安排进重症病房，里面是不允许陪床的，因此哈利提出送她回家。
莉莉丝犹豫了下，抽抽噎噎的说了个地址。
哈利听到地址有些疑惑，那个地方位于森林周边，那里虽不是深入森林，也是人迹罕至的地方。位于伦敦郊区，一个小姑娘会住在那？莉莉丝很肯定，哈利只能带着她幻影移形。
莉莉丝熟练的在树丛里穿梭，没多久来到一个猎人的小木屋前。她轻轻碰了碰挂在木屋门上的鹿头，“香蕉船！”
入口打开了，哈利有些惊讶，他跟着莉莉丝走了进去。
里面是一座看起来很破败的城堡，比霍格沃茨小了很多，城堡墙角靠边的位置全都破破烂烂一副摇摇欲坠的样子。
城堡前是一大片草地，很多衣衫褴褛的孩子们三三两两蹲坐在草地上，他们穿着破烂脸上却是开心的。当哈利靠近了些，那些孩子们惊恐的站了起来，迅速聚拢到一起畏缩的看着哈利。
“呃……”哈利往前走了一步，他想告诉这些孩子们不要害怕，他又不是巨怪，为什么他们这么惊恐？
结果这些孩子们尖叫着冲进了城堡，莉莉丝拽了拽哈利的手，“先生，我们这里不太欢迎外人，您先回去吧。”
哈利望着摇摇欲坠的城堡很担心，“你们住在这里安全吗？没有大人看管你们？”这些孩子全都有魔法天赋，显然不是麻瓜。伏地魔之后巫师界多了很多孤儿，魔法部花费了巨额来承担这些孤儿的抚养费。在全英国各地都修建了孤儿院，他曾作为战争英雄去慰问过那些孤儿院，里面的条件跟环境都相当不错，他不记得有这样破败的孤儿院。
“玛丽小姐一直照顾着我们，”莉莉丝恳求的说，“请您离开吧！”
哈利只好点点头离开，他默默回头望了眼这个地方，心里想着回头要调查这里。现在，他有更重要的事要去做。
清理完一地的狼藉，德拉科默默坐在椅子上休息了会儿，这次损失不小，自从他的腺体被破坏之后，魔法与日俱减，光是用来熬制魔药所使用的魔法他都有些吃不消。正想着该怎么挽回损失的时候，灼热的温度爬了上来。德拉科想了会儿，直接起身脱下熬药用的长袍决定出门。
哈利刚在小巷落地就看到德拉科往翻倒巷深处走去，他原本被发胶固定的金发潮湿的贴在耳边，他换了件外套。深色的休闲外套里是灰色羊绒衫，他仍然戴了个绿色领带，只不过多了个精致的领带夹。他这装扮对巫师来说，或者对注重仪表的贵族巫师来说称得上是盛装打扮了。哈利来不及多想就跟了上去，德拉科心高气傲，遇到那种难堪的遭遇他怎么还有心情打扮出门？德拉科没有去什么特别的地方，他来到了翻倒巷最出名的酒吧——犀角酒吧。这个酒吧在伦敦相当出名，位置特殊的关系，这里的巫师来自各种地方。有的是变形在逃的黑魔法师，有的是非人类，他们大部分来这里找点‘乐子’。
哈利曾被魔法部的前辈带过来，在他刚毕业进入魔法部的第一年，对方美名其曰带他来开荤。犀角酒吧里充斥着各种信息素，性与欲望是这间酒吧的永恒主题，大家都愿意来这里排遣寂寞。
看到德拉科熟门熟路的走进去，哈利犹豫了片刻也跟了进去。犀角酒吧的灯光十分昏暗，刚进门就嗅到了浓烈的信息素，有alpha的，更多的是omega的，omega比alpha更容易沉迷于欲望。空气中躁动的信息素让哈利深呼吸了几下，他吃了不少抑制剂，但这么不舒服的环境还是让他的信息素蠢蠢欲动。
德拉科穿过拥挤的人群到了吧台边，他惹眼的铂金发跟出色的外貌让他刚进门就吸引了很多目光。尽管他身上没有omega信息素，仍然让在场alpha跃跃欲试。
精灵酒保站在高凳上瞪着大眼泡笑着跟他打招呼，“治疗师，老规矩？”
德拉科修长的手爬过湿漉漉的短发，将短发拨乱，漫不经心的扫过吧台。“嗯。”
很快一杯颜色鲜红的酒被推了过来，德拉科将酒杯举起来一饮而尽。
“你来了。”一个男人走了过来，原本坐在德拉科身边的年轻人看到来人乖乖举着杯子走人，男人顺势坐了下来。
德拉科抬眼看了下，是个长相颇英俊的男人，比德拉科看起来要大上不少，眼角有些皱纹。身上穿着昂贵的定制西装，手腕上的表与胸前闪着亮光的镶钻胸针都显示了男人不菲的身价。“我每次来你都在。”德拉科转回头，朝酒保打了个响指，小精灵机灵的给德拉科续杯。
男人低沉的笑了，“我从不错过与美人的每一次机会。”他抬手亲昵的将德拉科鬓前的碎发别到他的耳边，暧昧的手指抚过德拉科精致的耳垂。哈利进酒吧之后找了个不起眼的角落坐下，他看到德拉科坐在吧台边，像甜蜜浓稠的蜂蜜一样吸引着那些讨厌的蜜蜂。
哈利有些恼火，尤其是看到一个看起来很有钱而且成熟有魅力的男人熟悉得坐在德拉科身边他的手环到了德拉科的腰上，而那个一向嚣张跋扈的马尔福除了抬了抬眉毛没有拒绝！旁边一个醉醺醺的omega痴笑着凑了过来，“嗨，甜心，你真好闻！”
哈利一惊敏捷的让开来躲过了omega倒过来的身体，涂着艳丽口红的omega坚持不懈的靠过来。“别害羞宝贝，没见过你，你第一次来？需要姐姐帮你点杯酒吗？”不等哈利拒绝，漂亮的女人抬手就招来酒保让它送来了一杯浅绿色的酒。
哈利费了一番力气才摆脱了omega的纠缠，当他再看向德拉科，那老男人凑得更近了，凑到德拉科耳边说了什么，德拉科柔软的金发蹭过男人的脸颊。
哈利端起桌子上的酒一饮而尽，还非常不小心的捏碎了酒杯。
“我有这个荣幸陪你度过这个特殊的夜晚吗？”男人礼貌的低声恳求，眼里却藏着势在必得的自信。
德拉科此正忍耐着体内一波波汹涌而来的情潮，他能感觉到热度正在慢慢攀爬上他的脸。多么讽刺，他的腺体没有了，但他仍然要遭受发情期的折磨。腺体的缺失让抑制剂对他完全无效，而他同样没法接alpha信息素的抚慰，这意味着他这一生的发情期都需要他自己一个人熬过去。
无论体内的温度如何灼烧，情潮泛滥，不会有人知道，更不会停止。最初的几次德拉科躺在床上痛苦艰难的一个人熬过去，那种得不到满足的渴望逼得他无处可逃。这种渴望随着年龄增长与日俱增，然后德拉科逃来了这里。理智告诉他没用的，没法接收alpha信息素就算他跟再多alpha上床也无济于事。但德拉科仍然来到了这里，哪怕缓解一下那深入骨髓的痛苦与灼热都可以。
他的第一次对象是谁他忘了，过程他也记不清了，他只知道这种行为可以缓解他的痛苦。反正他不会怀孕，更不用担心标记，德拉科坦然接受了这种缓解痛苦的方式。
眼前这个男人在德拉科记忆中有点印象，这挺难得的，毕竟在德拉科记忆里那些男人只有胯下的东西让他有所印象。男人在床上很不错，品味与举止优雅，德拉科想了下，在来一发似乎也不错。
就在他打算答应之时，一股久违的印记在灵魂里的信息素在空气中铺天盖地的席卷过来。“波特！”德拉科暗暗咬牙。
救世主强大如同烈日般的信息素带着不可违抗的气势迅速在酒吧里扩散起来，弱小点alpha已经被压得喘不过气来，而大部分omega则在这绝对强势信息素的侵略直接被强制发情了。
有一个异常强大的alpha在这里发情了，所有人都意识到了这点，但他们不清楚救世主的信息素的味道，因此所有人都在猜测寻找这个信息素的源头。
“抱歉！”德拉科迅速脱下自己的外套快速穿过混乱的人群，他冷着脸直接把外套盖在一脸迷茫的救世主脸上直接带着他幻影移形了。

拽着救世主直奔翻倒巷的特殊旅馆，这种旅馆是针对巫师这种特殊情况所设立的，它拥有绝对保密的运作原则。
旅馆没有工作人员，只有大堂里的画像，里面是个漂亮的金发女郎，她微笑着为德拉科指引可以使用的房间。尽管知道这种旅馆拥有古老的保密魔法，德拉科仍把外套按在救世主的脸上，他匆匆把救世主推进房间，冷笑着拿过桌上的水壶将冷水泼了他一脸。
被冷水一激，哈利脸上出现短暂的迷茫，他的眼镜早被德拉科扯下来不知道扔哪个角落了。他眨着绿色的眼睛：“德拉科？”德拉科优雅地将水壶放回原位，冷冷看着哈利：“波特，这么多年我不敢相信你的智商仍然只有巨怪那种水平，韦斯莱那只黄鼠狼都比你聪明。”如果救世主在翻倒巷被发现还处在发情状态，那么他的下场一定很好玩，翻倒巷至今仍然藏着伏地魔的爪牙，他们一定很乐意陪他玩玩。封闭的房间内充斥着哈利强势的信息素，德拉科能感觉到湿润的液体顺着大腿留下来。在学院哈利的信息素是和煦温柔的晨曦的味道，历经魔法部的磨练，如今哈利的信息素强势不可违逆像夏日最烈的焦阳，充满了攻击性与侵略性。
哈利灼热的手抓住德拉科将他抵在桌子边，德拉科不是没看到哈利的动作，但他光是努力保持着站立的动作已经很不容易了，哈利轻轻一碰他就腿软的靠在身后的桌子上。
如果不是他的腺体受到伤害接收信息素受到了影响，他根本不可能有力气把哈利带出酒吧来到这里。哈利湿润的吐气喷洒在耳边，他疑惑的用鼻子在德拉科的脖子上拱来拱去，好像少了点什么？哈利没多少智商在线的脑子昏沉沉的想着，应该有好闻的味道才对。
德拉科勉强用手臂撑在哈利的胸前，把狗一样的哈利的脸推远了点，他咬着牙抖着声音问：“波特，我是谁？”
哈利恍若未闻，急切的勾着德拉科的腰往自己的怀里按。
德拉科不客气地狠狠甩了他一个耳光：“我再问你一次，我是谁？”
哈利委屈又茫然地眨了眨眼睛，“马尔福，德拉科·马尔福。”
德拉科看着救世主由于情欲湿润了的眼睛，漂亮的像是雨后勃勃生机的绿叶，他面无表情的抬手摸了摸哈利慢慢发红的脸，主动凑上去给了救世主一个冰凉的吻。

哈利是在响亮的冲凉声里醒过来的，他茫然地睁开眼睛，盯着头顶陌生的房顶。他知道浴室里人是谁，这三天过得混乱但不至于毫无知觉。想到过程，哈利捂着脸红了耳朵，没想到在马尔福体内这么舒服。房内只有他自己的信息素，他意识到自己没有标记马尔福，这让他松了口气的同时又有些莫名的失落。
翻了个身思考着该怎么面对马尔福的时候，哈利眼尖看到枕头上除了不明液体之外还有些许干涸的褐色血液。哈利猛然坐起来，他让马尔福受伤了？
浴室里的声音戈然而止，德拉科围着浴巾走了出来，奶白色的皮肤毫无遮掩的暴露在哈利眼前。哈利忍不住盯着看，他记得昨晚最后一次的时候，德拉科漂亮的皮肤上印满了自己的吻痕，现在全都消失不见了，看来德拉科用魔法消除了它们。
德拉科径自捡起地上的衣服，慢条斯理地换上，当他衣冠楚楚地站在床边时，哈利还披着被子顶着乱糟糟的头发坐在床上活像昨晚被操的嗓子都哑了的OMEGA是他。“波特，”德拉科理了理领带慢慢开口，“我十分佩服你的愚蠢，酒吧里的饮料你敢随便喝，我真意外你能活到现在。”
哈利爬了爬乱乱的短发，闷闷地想开口却不知道说什么，跟前男友酒后乱性已经足够尴尬，而这个前男友之前还是死对头，这让他更加不知道说点什么。“我……”
“不用担心，”德拉科抹平袖子上的褶皱，悠悠地拖长了声调：“我们都是成年人了，各取所需。那么，再见了，圣人波特。”
德拉科走出旅馆回头看了一眼毫不留恋的隐入幽深的巷子里，他轻轻抚摸着后颈腺体本该在的地方。哈利不是没有标记他，而是根本没法标记他。处在发情期的ALPHA得不到OMEGA信息素的抚慰，不甘心地反复啃咬着那块软肉直到那里被反复啃出血。
德拉科拉紧了外套，灰色的眸子露出了些迷茫，即使他们一起深陷发情期，少了他的信息素终究不是完美的性体验。德拉科扯了扯嘴角，贴的再紧，射过多少次，他跟哈利都无法达到最完美的高潮，就因为他是个不完整的OMEGA。
想起哈利第一次准备进去他时的样子，德拉科不由自主地露出复杂的表情，救世主突然哭了起来，以便抽噎着狠狠进入一边委屈得蹭着德拉科的脸。“为什么要离开我？”像个卡了壳的收音机反复念叨着这句话。然后德拉科也哭了，被操哭的，因为哈利波特那个蠢货毫无章法的顶着他的敏感点，完全夺去了主动权！德拉科恼火地火速往前走，他绝不会承认他哭了！



哈利在接下来的一个星期都没有勇气再靠近德拉科的住处，脑子里不停冒出来的乱七八糟的想法让他根本没法保持冷静，其中最让他困惑的是跟他一起度过了发情期，为什么他从没有闻到过德拉科的信息素？事后想起来这件事让哈利在意的不得了，他没能思考太久，因为卷土重来的欢乐剂让他无暇分心。
原本小剂量罕见至极的欢乐剂突然在黑市上大批量的出现，圣芒戈已经接到了好几个魔药中毒的患者。罗恩黑着眼眶跟哈利表示如果他再把工作都丢给他，他就不得不放弃他们多年的友谊，他一定会揍他的！
看着罗恩一副摇摇欲坠的崩溃样子，哈利歉疚不已，主动给他放了三天假，他的协作工作交给了戴恩。
戴恩最近比较麻烦，霍格沃茨放假了，他那‘邪恶’的弟弟放假回来了，给他添了不少麻烦。
看着戴恩无奈又好笑的说他弟弟那些黑历史，哈利给予了同情的目光，然后他告诉戴恩他跟罗恩赫敏在学院的光荣历史以及触犯过的无数校规，然后他果断拒绝了戴恩的请假条得到了戴恩怨恨的眼神。欢乐剂的事让他暂时抛开了德拉科，这种裹着甜蜜的恶毒魔药已经造成了好几起死亡事件了。尽管哈利动用了数条暗线，傲罗们大面积的柔弱，仍然找不到一点线索。这些幸存的受害者要么昏迷不醒，要么疯疯癫癫，找不到上家也没法查到来源，棘手得很。
就在一筹莫展的时候，治疗师提醒他送来的第一个患者就是那个老太太拖了这么久已经去世了，让她的家属过来收尸他才记起来莉莉丝。
莉莉丝是目前为止唯一一个购买了欢乐剂并且意志清醒的人，让戴恩继续在黑市上扮演收购者，哈利独自一人赶到了那座奇怪的城堡。
他调查过莉莉丝，一个食死徒的后代，她的父母死在霍格沃茨，一直跟着年迈的奶奶过日子。她的父母没什么特别的，只是伏地魔的爪牙，莉莉丝是无数战后孤儿之一。
她所居住的地方哈利没有查出什么，魔法部没有它的详细资料，这座老旧的城堡曾在马尔福的名下，后来荒废了无人问津。
马尔福，哈利望着城堡入口想着，又是马尔福，好像什么事都绕不开马尔福。
哈利刚踏上城堡前的草坪，他眨了眨眼睛确认自己没看错，德拉科马尔福正站在城堡前与人交谈。哈利条件反射的施了个隐身咒，他还没有做好面对马尔福的心理准备！
德拉科正与一个头发半白的女士交谈，那个女士瘦瘦高高的，冷硬的高颌骨让她看上去有些阴沉刻薄。那名女士穿着陈旧的衣裙，但她高昂的头与冷傲的态度让她看上去咄咄逼人从而忽略了她略带寒酸的穿着。“马尔福先生，如果再没有收入，孩子们都要挨饿了！”哈利凑近了些听到这个女士尖利的声音。德拉科垂下眼睛看着一个抱着他的腿吱吱呀呀流口水的大约三四岁的瘦小孩子，他看上去有些纠结，哈利猜是因为那个孩子把口水蹭在德拉科熨烫的没有一丝皱褶的裤腿上。“我会想办法的玛丽，最近出了点小问题。”原来这个女士就是莉莉丝口中的玛丽女士，哈利上次就注意到这里有不少孩子，像是一所孤儿院，按照这位女士的意思，德拉科一直资助这里？
“你上次带来的魔药很管用，城堡里流行的疫情已经被控制住了。”玛丽叹了口气，把手中那个哈利见过的带有圣芒戈标志的背包递给德拉科。“代我向先生问好，我真希望那些该死的明日联盟能早点遭到报应！”
明日联盟哈利是知道的，属于战后新兴起来的一个非法恐怖组织，他们宣扬消灭斯莱特林让巫师界永久安宁。这是一个针对斯莱特林的特殊组织，哈利曾想过调查这个组织但被魔法部高层阻止了。他们说这个组织名存实亡，没必要浪费魔法部的资源，相比较这个存不存在都另说的组织，把主要力量集中在打击伏地魔残余的黑魔法势力上比较重要。
德拉科犹豫了半天，没有把自己的裤腿从男孩嘴里解放出来，“莉莉丝呢？我有点事找她。”
“哦，莉莉丝！”玛丽提到她显得有些气愤，这让她脸色更加阴沉了些，让哈利来说这张脸真的不太适合管理一所孤儿院。“那个忘恩负义的东西！她居然去魔法部举报你，难道她忘了是谁阻止了她饿死在翻倒巷了！”
“这些不重要，”德拉科把那个背包攥在手里，一手插进裤兜，“我有很重要的事问她。”
玛丽点点头，“那个丫头回来之后就知道哭，梅林啊，我快被这些小鬼头逼疯了！前几天厄尔又在街上捡了几个无家可归的孩子，我们的房间快不够用了！”玛丽一边絮絮叨叨一边示意德拉科跟她走。城堡里光线很差，隔了很远才有一盏烛台，大约是为了节省的关系。一路上遇到不少小孩子，他们看到德拉科都恭敬且崇拜的问好，他们打从心眼里尊敬德拉科，只是德拉科，无关马尔福。这些小孩身上的补丁显示了他们清贫的生活，可他们脸上无忧无虑，他们被保护的很好。
德拉科弯下腰把话都说不全小孩子抱起来安稳的放在怀里，小心翼翼的态度像是抱着一个随时会爆炸的黑魔法道具。“一切都会好起来的玛丽。”
“我可不这么认为，魔法部对这一切熟视无睹，这个脑壳老化的老头子什么时候卸任？”玛丽回头好笑得看着德拉科，“小杰克真的喜欢你。”她娴熟的从德拉科手上接过男孩儿，不像她高冷阴沉的外表，她抱孩子的动作非常温柔正确。杰克咿咿呀呀的朝德拉科伸着脏兮兮的小手，眼泪在眼眶里打转。
德拉科安慰的摸了摸他的脑袋示意玛丽带他离开，他敲了敲门。“莉莉丝？”里面没有动静，德拉科立在门口，“莉莉丝，我们聊聊。”
里面突然响起了急促的尖叫声，德拉科脸色一变袖子里的魔杖滑出来立刻打开了们。
一个全身裹在黑袍里的男人站在窗户边——一个食死徒，而莉莉丝，那个可怜的小姑娘已经瞳孔散焦，她死了。
“速速定身！”德拉科的魔杖发出光亮射向窗边的食死徒，食死徒轻松挡住了他的魔法。“哦，叛徒马尔福，你就这么点本事？”食死徒手中的魔杖发出绿光，“我该替老马尔福教育教育你。”
德拉科紧张的后退了一步，该死的魔法衰退！
“缴你武器！”哈利要看德拉科要被袭击来不及多想解开了隐身咒抽出魔杖对付食死徒，男人保住了自己的武器但被哈利击中胳膊，他嘶哑着嗓子冷笑着。“尽情得意吧哈利波特，很快就是你们的末日了！”说完食死徒魔杖亮光一闪再次攻击德拉科，在哈利忙着挡住咒语的时候化作一道黑烟迅速逃走了。
哈利解除了德拉科的危机赶到窗口的时候，食死徒已经消失在茫茫林海中了。
德拉科摸了摸莉莉丝冰冷的脸，小姑娘脸上还残留着惊惧的表情。桌上一封信摇摇晃晃飘过来，“治疗师先生，对不起，我不是故意的！我只是想救我的奶奶，是——”信到这里戛然而止。
哈利默默立在窗边，直到德拉科冷眼看他。“波特，你为什么在这里？”
“我是来找莉莉丝的。”哈利能看出来马尔福眼底的伤心，尽管他一直板着脸，哈利就是看得出来。
“哦？圣人波特还有空关心一个斯莱特林孤儿，真是让人意外。”德拉科变了太多，但哈利觉得他高傲的性格跟刻薄的语言大概永远不会改变。
正在这时，听到动静的玛丽赶了过来，身后还跟着个穿着霍格沃茨斯莱特林学院服的女孩子。
“梅林啊！”玛丽看到房内的场景不由得惊叫出声。

“怎么样？你没受伤吧？”哈利回到德拉科身边连珠炮似的发问，战后马尔福成了食死徒的目标，卢修斯被袭击过几次。
“玛丽，小声点，不要让孩子们知道。”那个斯莱特林女孩带上了门，她漂亮的红眼睛有些惊讶的扫过哈利，“哈利波特？你怎么在这里？”她的视线在哈利与德拉科之间来回游曳。
哈利认得这个女孩，奥莉薇米勒，那届唯三的斯莱特林之一而且是唯一一个没有哭的孩子，她已经长成大姑娘了。“我是来调查的。”
她黄金般的长发披散在肩头，听到哈利的话她立刻戒备起来，“我们可没有做任何犯法的事。”
“他就是哈利波特？”玛丽在检查过莉莉丝发现没有挽救的机会而有些伤心的时候，听到奥莉薇的话气愤的瞪着哈利，“魔法部的走狗！你为什么在这里？谁允许你进来的？”
“我很抱歉女士，我本应该礼貌的请求拜访，只是……”
“救世主怀疑一个前食死徒在从事不法行为，所以他特意来偷窥——哦，不对，对他们来说这不叫偷窥，这是暗暗调查。”德拉科拉过床上的被子将莉莉丝失去血色的脸蛋盖上，讥讽的看向哈利，“我说的对不对？可惜你失望了，这里除了一些可怜的孤儿什么都没有。”
“不，马尔福，不是这样。”哈利面对三个斯莱特林尖锐的目光有些无力，他总不能说因为看到德拉科就忍不住隐身不敢见他？
“你只会给斯莱特林带来不幸！”玛丽尖刻的说着，“看看你，你一出现，我们就失去了一个孩子！”
“这些孩子应当送去战后福利院，在那里他们能得到很好的照顾。”哈利早就不是当年在学院的冲动小鬼，不会因为几句刻薄的话就被挑起怒火，他试图平和的同这个斯莱特林交流。“有些孩子应该送去魔法学院，他们足够大了。”哈利注意到有些孩子到了学习魔法的年纪，而他们仍然留在这个城堡里。
“战后福利院？”玛丽沉着脸显得颧骨更加突出使得她的神情异常尖酸，“我去过，那地方确实不错，美丽的大房子，充足的食物与衣物，还有许多好心人来帮忙照顾孩子。”
“魔法部每年都会拨款给福利院，加上其他人的援助，孩子们在那里能得到更好的生活。”这座城堡太破旧阴暗了，完全不适合给这些孩子们居住，它甚至没有基本的守护魔法，哈利庆幸这位女士至少知道福利院优渥的条件。
“呵呵，”玛丽冷笑，“可惜那些都不是为斯莱特林遗孤准备的。”她的声音冷到了极点。
“什么？”哈利有些不明白她的意思，“你是在控诉福利院吗？”福利院是利用卢修斯‘慷慨’的捐款与小天狼星留给他的财产作为基金运转的，他在创立之初已经明确表示过面向所有战后巫师孤儿。
奥莉薇态度比玛丽好很多，她阻止了玛丽接下来难听的话，“或许是战后孤儿太多，福利院没法收容这么多孩子。”话虽如此，但她脸上不屑的表情没有这么认同。
“莉莉丝是我送她去福利院的，”良久没有说话的德拉科轻轻的说着，“那里的工作人员说‘实在抱歉，我们这里已经没办法容纳更多的孩子了’然后我送她去别的地方，每一个地方都是这么回复我，我才明白，他们只是没有地方容纳斯莱特林。”德拉科说到这里轻笑了起来，“看看你的表情波特，一脸的不相信，你为什么不亲自去看看？”
玛丽冷声说着，“你以为现在的霍格沃茨是个什么好地方？当初德拉科……”
“玛丽！”德拉科厉声打断她，“你说的太多了。”转向哈利，“波特，我请求你隐瞒这个地方不要上报到魔法部。”
当德拉科说出请的时候哈利意识到这里对德拉科的重要性，能让马尔福说出请必然是重要的事。“可是这里出现食死徒，应当交给魔法部来处理。”哈利知道马尔福说出请很不容易，但责任心告诉他不应该答应他的要求，这里已经由于黑魔法袭击而死掉了一个孩子。他郑重的承诺，“你们说的事我回去之后一定会调查清楚的，在这之前，我认为应当让孩子们去更安全的地方。”哈利不愿意相信福利院拒绝接受斯莱特林的孩子，无论他们的父母是不是食死徒，孩子是无辜的。福利院无权做这种事，如果他们做了，魔法部应当接到投诉才对。
“如果他们有地方可去，他们还会留在这里吗？”被拒绝是预料之中的事，德拉科没有露出多失望的表情。“在你为他们找到愿意收容他们的地方之前，暂时保密，可以吗？救世主。”
哈利犹豫了一会儿才妥协了，“可以，但我需要你的帮助。”
德拉科低头撇了撇嘴，“我猜我不能拒绝？”
“是的，你不能。”哈利干脆的回答。
尽管玛丽念叨着德拉科怎么能轻易相信哈利的承诺，他甚至没有发一个誓言，但她仍然按照德拉科的吩咐为他们准备了不算丰盛的午餐。德拉科看出来玛丽的不安，她不了解救世主，哈利波特从不食言，因为他是一个格兰芬多。
德拉科领着哈利在城堡搜索了一圈，确定没有隐藏着食死徒之后，哈利为城堡施了几层守护魔法。他的魔法没有邓布利多的强大，但抵挡几个食死徒还是能做到的。
“为什么你没有为城堡施守护咒？”哈利在城堡最后一个死角设下咒语后忍不住询问德拉科，德拉科的魔法能力不弱，按照他在学院的成长水平来看，几个守护咒根本不是什么问题。
“你究竟需要我帮什么忙？”德拉科生硬的转开话题，“莉莉丝的欢乐剂不是我给的。”
“你知道欢乐剂？”哈利敏锐的捕捉到德拉科一闪即逝的烦躁。
“你以为我住在哪里？翻倒巷什么消息都能得到，况且我也接到过欢乐剂成瘾的客人。”德拉科假笑道，“你不是怀疑是我制作了欢乐剂吗？”
“我没有怀疑过你，”一旦两个人独处哈利发现自己不能直视德拉科那双灰色的眼睛，梅林啊，他脑子里又浮现了德拉科迷人的信息素的味道尽管他已经很久没有闻到了。“我想要你帮我还原欢乐剂的材料。”德拉科的魔药科非常出色，曾作为食死徒的他或许能了解这种黑魔药。
“如果你有原样，我可以试试，”德拉科似笑非笑，“不过伟大的魔法部都不能还原的魔药，你最好对我不要抱太大希望。”
“你为什么会创建这里？”哈利不去注意德拉科话里的恶意，他很早就学会了从德拉科的恶毒话语里提取自己想要的信息，撇开那些讥讽的字眼去理解德拉科的话的含义。
“哦，波特，不要用这种看圣人的表情看我，”德拉科勾着嘴角，“这真让我起鸡皮疙瘩，这里不是我创立的。我会在这里，只是因为他们是斯莱特林的血脉。”
哈利明白德拉科说的是实话，如果这些孩子不是斯莱特林，那么他们对他没有任何意义，德拉科绝不可能花费这么大精力在这里。“无论他们是谁，你都保护了他们。”哈利认真的看着德拉科，“谢谢你。”
德拉科脸上的笑渐渐消失，他面无表情与哈利对视了一会儿，缓缓开口。“哈利波特，你搞清楚，我不是你，也不是你现在想象中的人。”
“我想我很清楚。”哈利绿色的眼睛盈满了亮光，就像德拉科第一次在霍格沃茨见到他的时候一样。
两人微妙的气氛被奥莉薇的到来打断，“玛丽让我来叫你们用餐，我没有打扰到你们吧？”她微微歪着头可爱的说着。

他们的午餐在城堡大厅里，里面摆放着好几张长桌，如果不是这有些阴暗的烛光，倒有些像是霍格沃茨。哈利进去的时候里面已经坐满了孩子们。看到陌生人孩子们好奇的抬着脑袋盯着哈利，看到哈利身后的德拉科一个个乖乖的喊着小先生午安。玛丽领着两人坐到了一个长桌边，桌上摆放着数个篮子里面放着小麦面包，每人面前放着一份蘑菇汤。
玛丽拿起汤匙轻敲了下汤碗，“先生们女士们，午餐时间到了。”
原本有些细小嘀咕的声音很快平息下去，大厅里只有进食的微弱声音。
哈利看着德拉科优雅进食的动作，他在学院就是如此，尽管霍格沃茨没有严格的用餐礼仪，马尔福还是慢条斯理的维持那些用罗恩的话来说就是彰显自己有钱的搔首弄姿的姿态。
在最初交恶的日子里，用餐时间大约是马尔福遇到哈利唯一闭嘴的时刻，也许马尔福就是用这副优雅美观的姿态吸引了高傲的斯莱特林们，他总是被罗恩他们戏称为斯莱特林小王子。注意到奥莉薇投过来的视线，哈利连忙把眼睛从德拉科身上挪开。除了德拉科，哈利发现这里的孩子都十分谨守礼仪，尽可能的不发出多余的声音，他们会投来好奇的视线却不会再交头接耳。这些孩子被教育的不错，哈利低头看着面包与蘑菇汤，同时他们的日子确实过得有些困难。
吃过午饭之后哈利与德拉科一起告别了玛丽与奥莉薇，奥莉薇仍在霍格沃茨求学，当她放假的时候就会来这里帮忙。
走在回程的路上德拉科表示他有私事需要先走，“如果您有吩咐，我随传随到。”德拉科挖苦道。
“不行！”哈利的拒绝脱口而出，“你必须跟我在一起。”当他说完看到德拉科不悦的脸才意识到自己说了什么，“我，我的意思，是你很有可能是食死徒的下一个目标，你最好跟我待在一起。”德拉科灰色的眼睛深沉的看着哈利，面对救世主执着的表情，他斟酌了会儿才略微松口。“你可以跟着我，但你绝对不允许干涉我，任何事，你做得到吗？”
“如果你……”
“没有如果，波特，让你跟着我已经是我最大的让步了。”德拉科一脸如果你拒绝就马上滚蛋的表情。
“好吧，我答应你。”前提是你没有做任何伤害别人的事，哈利在内心补充。“你最好换身装扮，你要知道哈利波特是巫师界的名人。”德拉科上下打量了下哈利，“如果你不想明天上预言家日报头条的话。”提到预言家日报德拉科露出不屑的表情，这个报社的社长曾是斯莱特林，而且是斯拉格霍恩教授的学生之一，然而战后不久他就‘引退’了。从此预言家日报就变成了歌颂救世主与歌颂魔法部的马屁专刊，那些还在持续的黑魔法攻击与非法组织永远被摆在救世主的新闻下面。
哈利有些疑惑德拉科的不屑，曾经他还嫉妒过哈利能轻而易举上预言家日报，现在他看起来提到它就恶心。“我接受你的建议。”哈利利用变形术变成了一个棕发畏缩青年的模样，这是个混迹在翻倒巷穷困潦倒的倒霉蛋之一。因为擅自偷渡麻瓜物品被捕，哈利确信他在牢房里好好的不会突然跳出来拆穿他的伪装。
“完美的伪装，非常适合你，”德拉科抽出魔杖轻轻一挥，他那双标志性的灰色瞳孔慢慢变蓝，最终变成灰蓝。“记住，离我远一点。”
哈利目瞪口呆，“你的伪装就这么简单？”
德拉科一副懒得跟他废话的表情，绕过哈利直接幻影移形。“翻倒巷083。”丢下地址，德拉科的身影瞬间消失在眼前，哈利匆匆跟了上去。德拉科先行一步来到翻倒巷，他当然不需要变形，能认得出他的人在翻倒巷寥寥无几，除非是那些食死徒，当然德拉科不会让他们有机会暴露他。至于在霍格沃茨的同学们，他的斯莱特林同胞几乎走的走坐牢的坐牢，而那些自诩正义的格兰芬多之类的根本不会踏足翻倒巷。而傲罗，稍微躲避就行了，只要隐去这双马尔福灰眸就好了。
这里是一个看起来与其他房子没什么差别的阴暗房子，门口坐着一位老态龙钟的老人，他躺在摇椅上昏昏欲睡。
德拉科等哈利出现了才走上前，“先生，请给我来一片凤凰羽毛。”
老人半睁开眼睛有气无力的哼了声，“你想要什么价位的？”
“百分之一五。”
老人随意的摆摆手，“自己去拿吧。”
德拉科穿过老人，而原本紧闭的门倏然自己打开了，一眼望过去一片黑暗。德拉科毫不犹豫的走了进去，哈利立刻跟上。
百分之一五，翻倒巷最著名的黑市之一，它的经营者十分狡猾，入口设置的非常隐秘刁钻，哈利曾经进去过一两次，为了抓一个比较棘手的食死徒。翻倒巷的黑市层出不穷，魔法部无力铲除干净，只能尽可能的掌控它们而非彻底清除。他们都清楚这种黑市永远不可能消失，一个被清除了就会出现下一个，与其去找无数个未知的新地方，一个已知的要好很多，况且傲罗需要从这里得到黑巫师的消息。
穿过门就是黑市，这是一个面积相当大的广场，里面摆满了各种违禁品，有些神奇动物被关在笼子里明码标价。
德拉科摆摆手示意哈利不要太近，哈利只能就近的找了个摊位，假装对这个笼子里的嗅嗅很感兴趣。他看似与笼子里绿豆眼的嗅嗅大眼瞪小眼，实际上心思全都飞到德拉科那里去了。德拉科穿过熙攘的人群，直奔一个占地相当大的摊位，一个戴着麻瓜太阳镜的男人正翘着腿跟身边一个穿金戴银的妖精说些什么。哦，哈利觉得那个妖精实在有点滑稽，精瘦矮小的身体上挂满了金灿灿的珠宝，就连头上戴的帽子都滑稽的顶着一颗巨大的蓝宝石。
“午安，利欧先生，娜塔莎女士。”德拉科绅士的问候了下。
“我们伟大的治疗师，”利欧把太阳镜推了上去，站起身来。“又来光顾我们的生意？”
被称为娜塔莎的女妖精睁开过分大的眼睛，娇笑着拿起折扇遮住自己的脸，朝德拉科抛了个媚眼。“治疗师生意真是不错，我记得前几天刚订的货。”
德拉科露出一个虚伪至极的笑，“出了点小意外，我这次来是有求于您。”
利欧有一对非常浓厚的眉毛，当他挑眉的时候就格外引人发笑。“说吧我的朋友，我们能帮上忙当然会帮的。”他朝身后一个好大的男巫喊道，“还不快给治疗师倒杯茶。”
很快两杯红茶放在托盘上漂浮在两人身边，德拉科拖长了音调慢慢开口，“我想要从您这里暂时借用一点药草。”
娜塔莎绿色的爪子紧紧扣着折扇，她没有站起来，“你知道那不合规矩，治疗师。”她那对放不进帽子里的绿色尖耳朵动了动。
“只是暂时，女士。”德拉科请求别人的态度也是如此傲慢，“我可以分您利润的一半。”
“这可大方的过分了，对吗？利欧。”
利欧哈哈笑了两声凑了过来，他把手无礼的搭在德拉科在收身西装下的腰，暧昧的摩挲了几下。“这点小忙我们当然愿意帮，不过得按照规矩来，总得付点定金是吗？”他的目光暗示的投在德拉科的喉结上，哦，这个beta个子有点太高了！利欧暗暗啧啧嘴，算了，看在他有一张漂亮的脸蛋上，这点小瑕疵算不上什么。
德拉科眸色暗沉了下，他端起一边的红茶，修剪漂亮的指甲盖里抖出一些白色粉末，将红茶递给利欧。“什么样的定金？”他懒懒的拖着声音，带着些恶意的蛊惑。
利欧笑嘻嘻的就着德拉科的手喝了。
娜塔莎兴致盎然的看着她的合作伙伴将那杯加了料的红茶一饮而尽，她看起来并不想阻止。
利欧正要说什么，但他很快感觉到舌头发麻，嘴巴火燎燎的灼痛。“什……呱！”他惊恐的瞪着自己撅出来的鸭嘴，“呱呱呱！”他一连串恼火的怒吼声变成鸭子交响乐。

“哈哈哈，”娜塔莎开心的笑了出来，她晃了晃手，“快把利欧先生带去休息，他看上去不太好，他为什么总记不住教训得罪不该得罪的人呢？”她愉悦的从椅子上跳下来，她的身高仅仅发到德拉科的腰，“这是我这三个月来最开心的时候，就为了这，你的请求我答应了。”她收起折扇轻轻抵着德拉科的手臂，“一半的利润，说好了哦。”
“谢谢您，女士。”德拉科点点头，露出了哈利曾经最熟悉的恶作剧成功得意的笑。“药效只有三天。”
“那可真是太遗憾了，”女妖精撅了噘嘴，“我还以为能更久些。”
哈利在看到利欧不规矩的时候已经很想把他石化丢到禁林去，就算德拉科教训过他也不能让哈利解气。看样子魔法部应当加大对黑市药草的管理了，哈利这么想着，然后利欧先生的店铺在随后的几个月被傲罗们搜的底朝天，让他亏损了一大笔钱，而他根本不知道为什么一向睁只眼闭只眼的魔法部突然拿他开刀。

罗恩韦斯莱，魔法部最年轻有为的傲罗之一，原来他的人生计划是做个普通的韦斯莱普通的巫师普通的生活在陋居。当他年少无知第一次在火车上遇到哈利波特吃了他的零食，罗恩知道从那刻开始他已经不平凡了。跟哈利波特成为好友意味着无时无刻数不尽的麻烦，他发誓他跟着哈利至少违背了几千条霍格沃茨的校规！如果说好处的话，大概就是救世主总能让那些狂妄的斯莱特林们吃瘪，例如德拉科马尔福。马尔福天生与韦斯莱不对盘，卢修斯在魔法部膈应亚瑟，而德拉科就存心膈应自己。
在没上学之前父亲就警告过他卢修斯的独子跟他同一届，亚瑟让他管好自己不要去惹麻烦。梅林在上，他从未想过惹那个金光闪闪的姑娘似的小贵族，是小马尔福找他的麻烦！罗恩想着幸好有哈利波特，不然他的霍格沃茨生涯就要在马尔福的隐形下度过了。
经历了那么多事，马尔福后来转学走了，罗恩多少有些高兴，他一点都不想看到马尔福刻薄的嘴脸。这五年来一直好好的，直到现在——就在他好不容易得到假期之后。
罗恩眨了眨眼睛，“哈利，这是什么万圣节玩笑吗？”他抱起双臂，“打扮成马尔福一点不酷！”
德拉科坐在哈利办公室的待客椅子上，没有错过罗恩进门一瞬间惊恐的表情，他展露了一个罗恩眼熟之极嘲讽的笑容。“真高兴这么多年你依然这么愚蠢，韦斯莱家的小黄鼠狼。”
“哈利，这一点都不好笑！”罗恩抽出魔杖，“你再不变回去我就要用魔杖抽你屁股了！”
哈利这时推门进来，“罗恩？”
罗恩看了看门边的哈利，又看了看椅子上的德拉科，“这么说，他真的是德拉科马尔福？！”
“嘘，小声点！”哈利迅速反手带上门，给房间施了静音咒，“你难道想让整个魔法部都知道吗？”
“这到底什么情况？”罗恩煞有其事的认真的盯着哈利，“是不是马尔福犯了罪，你把他抓到了？”说实话，罗恩从没想过跟马尔福还会有交集，像德拉科马尔福这样出身的omega不是早就应该嫁给什么公爵之类的有钱人了吗？
“没有，”哈利快速扫了眼德拉科，见他没有不悦的样子才放心。“我请他来帮我们的忙。”
“他？”罗恩下意识的离德拉科远一点，“他能帮我们什么忙？”
“我请他帮我们分析欢乐剂的原料跟炼制过程，这样也许能找到点线索。”
“魔法部束手无策的魔药，他能知道吗？”罗恩拢了拢大衣靠在哈利身上，“你别被骗了。”
德拉科微笑着看向哈利，“我觉得韦斯莱说的很有道理，你也许该听他的。”
“行了，”哈利头疼的挥挥手，“你们已经不是小孩了，成熟点，欢乐剂现在放在证据处，罗恩你去把它调出来。”
罗恩不甘心的嘟囔着往外走，嘴里念叨着。“哈利一定被臭白貂给施了夺魂术！”
罗恩到证据处去提欢乐剂，证据处的老姑娘——一个四十岁还没嫁人的希茜女士板着脸说不能提。
“嗨，听着，你知道我是谁吗？”罗恩拨了拨自己的红发，“我是罗恩韦斯莱，如果你看过报纸你就能知道我是伟大的救世主最好的朋友，不，我们应该算是兄弟。你知道哈利波特是谁吧？没错，是他要提这个证物的。”罗恩打了个响指，“现在，女士，给我一瓶欢乐剂好吗？我们上次可没收了不少，对吧？还是我带过来交给你的，还记得吗？”
希茜木着脸看罗恩眉飞色舞的说了一大串，在罗恩等着她挪动屁股去拿欢乐剂的时候，她平静的低下头继续自己的记录工作。“不行，”她斩钉截铁的说，“韦斯莱先生，魔法部下达的直接命令，任何人不得乱动欢乐剂。”
“包括哈利波特？”救世主是个特立独行的奇怪家伙，巫师界都知道，魔法部给了他不少特权。
“包括哈利波特。”希茜沙沙的记录着。
罗恩翻了个白眼，摸着下巴想了会儿，魔法部为什么会下达这个命令？拜救世主所赐，罗恩韦斯莱如今也不是一个遵纪守法的十好傲罗，他已经在脑海中脑补了十几个拿走的办法。等等，罗恩眼前一亮，瞧他看见谁了。“亚杜尼斯！”
亚杜尼斯戴着金丝边眼镜路过，他正准备赶往楼顶会议室，魔法部政治部总有开不完的无稽会议。听到罗恩老远的冲自己挥手，他眯起眼睛，罗恩在证据处做什么？“罗恩，你在这做什么？”尽管会议那边快要开始了，亚杜尼斯仍然走了过来，他摆摆手让身边叽叽喳喳催他赶紧走的秘书先上去。
小秘书气红了脸，狠狠瞪了眼罗恩才重重踩着高跟鞋离开。每次这个韦斯莱跟救世主来找自己的上司就没好事。上司真是个好人，每次都答应他们的无理要求，还要帮他们扛住上面的压力。梅林啊，亚杜尼斯到底有没有意识到自己在竞争什么位置？他对救世主近乎纵容的态度让少人已经很不满了。
罗恩亲热的凑了过来揽住亚杜尼斯的肩膀，抽掉他脸上的眼镜，“好久不见了，你又不近视，戴这个玩意儿做什么。”
他笑嘻嘻的态度让亚杜尼斯叹了口气，任由罗恩拿走他的眼镜上下抛动。“说吧，又有什么事？”
“我上次搜来的欢乐剂，哈利需要用到它，然而这位美丽的女士不让我提，所以，议员大人，帮帮忙！”罗恩双手合十看上去态度诚恳。
亚杜尼斯将目光移向希茜，“希茜小姐，为什么韦斯莱先生不能提欢乐剂？”
摘掉了眼镜的亚杜尼斯英俊的不可思议，当他低下头温柔询问的时候，即使是证据处‘身经百战’的希茜也红了脸，她推了推厚瓶底眼睛结结巴巴的解释。“亚杜尼斯先生，这是魔法部直接下达的命令。”
亚杜尼斯露出一个温和的笑容，“那么，我的权限足够提一瓶吗？”
“当，当然！”
“那么麻烦你给我提一瓶出来，好吗？”
“好的！请稍等。”
罗恩看那个老姑娘急匆匆的动作摊了摊手，“好皮相的好处，嗯？”
亚杜尼斯从罗恩手上夺回眼镜重新戴上，本身眼镜的作用就是淡化他的外貌，太过冲击性的外貌在政治上有点麻烦。“是权利的好处。”
谢过红着脸的希茜，罗恩拿着欢乐剂跟亚杜尼斯一起走出门，两人看起来神色轻松仿佛在聊着家常。
“有点不对劲，你明白的。”罗恩保持着脸上傻兮兮的笑容，用只有他们两个听到的声音小声说着。“最近的行动大部分都失败了，我发誓不是我无能。”
“你怀疑？”
“没错，”罗恩声音严肃起来，“我们的任务对方好像提前知道了一样。”
“我会留意，你们小心点，快要换届了。”
罗恩比了个放心的动作，挥挥手跟他告别往傲罗办公室去了。
亚杜尼斯转身走向电梯，脑子里转着罗恩说的事，魔法部还有食死徒的内鬼吗？


拿到了欢乐剂，为了安全起见，哈利带着他们来到了自己的公寓。
“你确定这是个好主意？”罗恩在进门时偷偷拽着哈利，小声嘀咕着，“跟马尔福合作？梅林啊，赫敏会杀了我的！”
德拉科看到他的小动作，不屑的嗤了声，径自走进去了。
哈利安慰的拍拍他的肩膀，“我肯定赫敏不会因为这个杀了你，我们只是试试。”
罗恩不情愿的跨进门，“别怪我没有警告你，你这是把自己的安全住所暴露给了马尔福，一个……”后面的话被哈利一个肘击憋回了肚子里，“哇呜，哈利，很疼！”
哈利低声警告道，“闭嘴，罗恩，你就不能把他当做一个普通魔药师吗？”
“普通？拜托，他的姓氏就已经不普通了！”
“你们两个还要磨叽到什么时候？”罗恩跟哈利在门口换鞋的时候德拉科已经坐在了沙发上，不耐烦的用手叩着茶几。“就这猪窝一样的地方有值得换鞋的价值？”他挑剔的眼光扫过地板上的积灰与一些快餐包装纸袋。
哈利尴尬的咳了声，一挥魔杖，地板上的污迹消失无踪，一个单身汉的公寓十之八九是这样，包括傲罗，应该说尤其是单身前线傲罗。高强度的魔法与精神消耗的工作让他们下班之后只想倒头就睡，谁都没法预料到下一秒会不会又有任务，所以傲罗尽量抓住一切时间休息。
原本哈利不觉得这有多乱，直到德拉科挺直了腰板高傲的坐在自己的沙发上，他才发现自己的公寓被闪闪发光的马尔福衬托的多么脏乱。
“哦，哈利，我就知道你离不开金妮的照顾，瞧瞧你把自己家变成什么样子了。”罗恩一脸嫌恶的从坐下来的沙发背后拽出一只袜子，他做了个呕吐的表情将那只袜子丢到了德拉科面前的茶几上。
德拉科的脸瞬间黑了下来，他狠狠盯着那个袜子，不难想象他在心中是怎么恶毒咒骂的。
“停下！罗恩！”哈利以迅雷不及掩耳之势抓起桌子上的袜子塞进自己的裤兜里，羞赧的红色爬上了耳朵。“你别捣乱了！”
“什么？”罗恩耸肩，“我没捣乱，金妮在的时候，你家亮的可以照镜子，没了金妮，你什么都做不好。”
德拉科盯着哈利裤兜露在外面的袜子一角，他怀疑的扪心自问，他到底看上这个肮脏的家伙哪一点？他怎么能面不改色的把一只臭袜子塞进裤兜里？他敏锐的捕捉到了罗恩第二次提到金妮，“这么说波特这几年都跟金妮韦斯莱同居。”
“对，”罗恩往后瘫坐在沙发上，“我妹妹是最完美的omega。”
“我们已经分手了，”哈利下意识的脱口而出，“而且我们只在一起了一年八个月！”哈利看向德拉科，发现铂金发的青年一脸平静，哈利头疼不已，他到底急切的想解释什么啊。
“谢谢你提醒我你是个始乱终弃的混蛋，哈利。”罗恩翻了个白眼从衣服里拿出一瓶浅蓝色中夹杂着白色颗粒物的药剂。“喏，欢乐剂。”
“我……”哈利压低了声音几乎是哼哼着说的，“被甩的人是我。”
德拉科从罗恩手中接过欢乐剂，他举起欢乐剂在灯光下仔细看了看，然后晃了晃。“我没兴趣听你们格兰芬多廉价且善变的爱情故事，你们有坩埚以及其他该用上的东西吗？如果你们在霍格沃茨学得东西没有让臭老鼠吃了的话就应该知道我需要坩埚。”
“我有。”哈利走到客厅装饰画前，将自己的手放在画布上。“对角巷甜蜜糖果。”
一人高左右的装饰画突然散发出刺眼的白光，等白光褪去，画像所在的位置出现了一个容一人通过的小门。
“哈利，你在自己家弄了个密室？”罗恩惊讶的皱起眉，“你甚至都没告诉我！”
“实际上，这个房间是上个主人留下的，因为一直没用过，所以我忘了说。”哈利解释道，这是实话，这里的上个主人据说是个魔药大师，哈利偶然发现了这个密室，说是密室，实际上就是个被废弃掉的魔药房间。
哈利率先进去，德拉科挑眉看向往后退了两步的罗恩，罗恩警惕的看着德拉科。“你先。”他可不想把屁股对着马尔福，谁知道他会不会偷偷在他屁股上施咒让他长出个黄鼠狼尾巴什么的。
德拉科露出一个有趣的表情，略低下头跟了进去。
罗恩摸着门框丈量了下高度，他记得德拉科是个omega，他的身高可真够高的。
“梅林的袜子！”罗恩刚走进来就被里面刺鼻的味道呛住了，“什么味道！”这间密室脏乱的可怕，厚厚的灰尘，满地的不明液体，还有东倒西歪的架子与架着的黑糊糊的坩埚。“哈利，我对你的个人卫生问题提出严正抗议！”罗恩不敢相信哈利波特能比他还要懒惰。
哈利同样捂着鼻子露出痛苦的表情，“罗恩，闭嘴！”他闷闷的回道，“我上次进来还没有这么糟糕！另外不要觉得你比我好，没有赫敏，你睡得简直可以称为垃圾堆。”
“胡说！”罗恩不服气，“没有赫敏我也不会让自己的魔药室变成这样！”
“你压根不会有什么魔药室，你连虫草跟曼达尔草都分不清！”
“你们到底是快点把这里清理出来，还是就那么愚蠢的站着斗嘴斗到天荒地老？”德拉科双手抱臂，冷冷的嘲讽着，“不得不佩服你们这些鲁莽的格兰芬多，在任何时候都不忘展现自己的愚蠢。”
比起狼狈的两个格兰芬多，德拉科要镇定的多。哈利原本以为依照德拉科在学院的洁癖，他说不定会当场吐出来，但他看上去适应良好。
哈利波特当然不会知道他制作魔药只需要买来材料，那些别人处理过的材料。而德拉科则完全靠自己，他自己处理臭虫，忍着冲天的味道割下臭鼬的腺体。开始德拉科还会呕吐吃不下饭，做久了他就不会再呕吐，只是仍然让他感到恶心就是了。
“什么？”罗恩捋起袖子，“你是想打架吗？斯莱特林雪貂！”
“拜托，别闹了，罗恩。”哈利举起魔杖，“你不想今晚留宿吧？”
“我当然不想！”罗恩怪叫着，“谁知道你床上会不会有蟑螂！”
哈利一边施展着清理咒一边不客气的回罗恩。“就算留宿在这里，你也没机会睡床，并且我的床很干净。”
罗恩抬起手帮着施清理咒，这里实在太乱了。“我们关系这么好，你让我睡沙发？”
两人乱七八糟的一通施咒，灰尘是不见了，但其他的毫无改变，地上泼洒的不知名的魔药污渍更是纹丝不动，坩埚也维持着原样，他们显然只掌握了基本清理咒。
“为什么这里看起来没什么变化？”罗恩跟哈利互相看了看，都从对方眼神里看出不解。
德拉科翻了个白眼，不想再在这里浪费时间，他滑出魔杖，依照自己的想法将架子挪到墙边，用高级清理魔咒清理地面上留下的魔药污渍，而坩埚，德拉科凑近看了看，里面残留着不知道几年的魔药残渣。他伸手摸了下，还好，是很容易洗掉的残渣。他让坩埚飘起来飞到哈利面前，“把坩埚洗出来，圣人波特。”
看着密室被德拉科轻而易举清理的干干净净，罗恩跟哈利同时露出目瞪口呆的表情，他们谁都看不出来德拉科马尔福掌握了这么高级的清理魔法，而且手法娴熟。
德拉科一挥手，密室内唯一的木头椅子挪到了他身后，他施施然坐下，挑眉。“波特，你还要发呆到什么时候？”
“哦，好的。”哈利乖乖拎着坩埚跑出去厨房清洗。
罗恩忍了半天终于忍不住问道。“马尔福，你这几年被卢修斯丢去学家政魔法了？卢修斯一定给你订了个非常守旧古老的未婚夫。那些迂腐的老家族允许你出来抛头露面吗？”
德拉科用一种看鼻涕虫的眼光看着罗恩，他用罗恩曾万分熟悉的腔调说着。“韦斯莱，这么多年你长得只有个子，而你的大脑一定被那个爆炸头女巫吃了所以才能一脸正直的说出这么愚蠢的话。”
罗恩气愤的想该死的马尔福，他根本就是想打一架！


这间魔药室是破旧了点，里面的东西倒是一应俱全，原本德拉科只需清理出需要用上的工具就行了，但他显然洁癖发作，硬是让整个魔药室焕然一新。作为一个魔药师，他根本没法忍受有人把自己的魔药室糟蹋成这个样子。
罗恩啃着苹果跟哈利一起站在墙角，呃，德拉科嫌弃他们帮倒忙让他们滚到一边去。当德拉科把魔药室收拾完毕，罗恩拍了拍哈利的肩膀，“如果今晚留宿的话，我要睡在这里。”然后得到了哈利一个大大的白眼。
德拉科开始还原欢乐剂原料时，哈利跟罗恩把客厅的沙发搬来了，这里唯一的椅子再德拉科的屁股下，他们记得给自己找个好座位。
看着在烛光下，哦，巫师总不习惯麻瓜的电灯，而且他们相信电灯会对魔药有影响，因此巫师从来都是用油灯与蜡烛。哈利已经见过德拉科专心对待魔药的样子，在霍格沃茨斯内普的密室里，而罗恩是第一次见到。这对他来说打击挺大的，他一直以为德拉科马尔福就是个靠他父亲庇荫的小气鬼，除了炫耀他那有钱的老爸之外一无是处。拜托，他三年级的时候差点被赫敏吓哭了，谁会被一个小女孩打哭？
德拉科专注的看着放在坩埚里的欢乐剂，还原过程是一个很复杂的，一瓶魔药可不仅仅需要材料就可以，过程中用到的魔咒也至关重要。要完全猜出魔咒几乎不可能，但优秀的魔药大师可以大致猜测出属于哪种魔咒。
德拉科的铂金发在烛光照耀下近乎银色，严肃紧抿着淡色的嘴唇，这个表情罗恩从未在马尔福脸上见到过。罗恩不由得悄悄怀疑起自己之前坚定马尔福是个弱鸡的信念，难道他真懂魔药？
“这么多年，马尔福就没想过换个发型吗？”罗恩听不懂德拉科念念有词着什么，他百无聊赖的用手指戳了下盯得出神的哈利。马尔福仍然留着当初的偏分短发，穿着那身万年黑的正装，罗恩总有种他还停留在霍格沃茨那时候的感觉。
哈利正看着德拉科忙碌的修长手指沉思，他算得上半个魔药师，自从做了傲罗之后很少有机会碰坩埚，但拜斯内普的日记所赐，他对魔药相当了解。
魔药师在分解魔药的过程相当耗费精力与魔法，哈利看出来德拉科有些吃力。这不合理，德拉科马尔福出身纯血家族，拥有绝对的魔法力量，纵使他在学院没什么作为，教授们也没人否定他的天赋。只是分解一瓶魔药而已，他不至于负担不起。
“他换过，留过长发还记得吗？”哈利心不在焉的回答罗恩。
“你是怎么找到马尔福的？”罗恩很好奇，德拉科刚失踪那会，哈利那段时间很不正常，赫敏说也许哈利只是习惯了马尔福的存在，少了他总觉得怪怪的。赫敏这句话适用于他们三个人，在霍格沃茨跟马尔福交锋的日子里，马尔福大概是除了邓布利多跟斯内普给他们留下最深刻印象的人。
从一开始的相看两相厌到各自的阵营，最后归于和平的重聚在霍格沃茨，他们的每一个重要或者不重要的时刻都有马尔福的影子。当他有一天突然消失了，罗恩当时确实觉得很不舒服，他记得他好像念叨了马尔福好一阵子。
哈利更是入魔了，他居然提出要去马尔福庄园看看！罗恩极力反对，哈利一意孤行，他只好安慰自己说他才不是担心马尔福，他只是防着马尔福又有什么诡计！这么想着，罗恩不甘不愿的陪着哈利去了马尔福庄园。
卢修斯的审判已经结束，他的绝大部分财产都被魔法部带走，而马尔福庄园则因为曾作为食死徒的大本营而被嫌弃着留下来。
上次来马尔福庄园这里还生机勃勃，前院里开着漂亮的珍贵花卉与修剪的整整齐齐的草坪。而现在，到处是枯萎败落的枯枝，草地上的杂草已经长到了小腿的高度。昔日金碧辉煌不可一世的马尔福庄园现在一片破败，如果不是得到了魔法部的肯定，罗恩都不确定这里还有没有人住。
哈利板着脸敲响了大门，他们在前院栅栏门那边等了很久都没有人来开门，他们就利落的翻墙进来了，这个世界上没有哈利波特进不去的地方，只要他想。
罗恩担忧的看了眼哈利，他目不斜视的死死盯着马尔福家的大门，手紧紧握成拳，用力到关节发白。“哈利，就算马尔福做了什么让你这么生气，答应我，等会看见他你绝对不能在这里用攻击咒语！”这是魔法部与卢修斯达成的协议，卢修斯大约是担心报复之类的，在马尔福庄园绝对禁止使用攻击咒，无论是谁。
哈利没有看向罗恩，只是一遍遍敲着门，就在罗恩认为哈利没耐心要使用暴力的时候，门终于打开了。
“你们找谁？”一个年纪很大的家养精灵颤颤巍巍的打开门探着大脑袋问，它真的很老了，眼睛上灰蒙蒙的看起来视力不好。
“你好，我们来找德拉科马尔福。”哈利尽可能礼貌，“我们是他的同学。”
“你们来找小主人？”老精灵摇摇头，它大的出奇的耳朵跟着甩动起来，“小主人不在家。”
哈利推了下眼镜，这是他心生怀疑时常用的动作，他显然不相信这个老精灵的话。“我们有重要的事找德拉科马尔福，请你让他出来一下。”
“小主人真的不在家，”老精灵嘶哑苍老的畏缩着回答，“真的不在。”
“你在跟谁说话，艾克。”卢修斯走到门前，看到哈利跟罗恩，冷淡的挑眉。“救世主跟他的左右手莅临我的庄园有事吗？”他的蛇杖放在身前，哈利知道他的魔杖就藏在蛇杖里。
“我们来找德拉科。”哈利直直对上卢修斯深沉难辨的眼睛，“可以请他出来见我们吗？”
卢修斯冷冷对上哈利的眼睛，他从不喜欢这双眼睛，它太过直白了，仿佛一把锐利的长剑刺穿每一个与它对视的人心底最阴暗的地方。“德拉科不在家，你们请回吧。”卢修斯拉长了调子说话的模样与德拉科如出一辙，或者说德拉科就是模仿他的父亲的。
“卢修斯，我需要跟德拉科谈谈，请你让我见他！”哈利抵住门阻止了卢修斯自然而然伸手关门的动作。“不见到德拉科我是不会离开的！”
罗恩不懂哈利这么坚持到底是为什么，难道德拉科马尔福又犯下了什么不得了的罪行？
卢修斯面上没什么表情，罗恩注意到他额角隐隐跳动的青筋，他没有表现出来的那么淡定。“哈利波特，我不知道你来找我儿子有什么事，我要告诉你的是无论他之前做过些什么，他都已经付出了巨大的代价，你就不能放过他吗？”卢修斯在关门前冷笑着补充，“你们这些野鸡社做的事可比食死徒恶心多了。”
“等等，卢修斯你什么意思？”罗恩使劲敲着大门，而里面纹丝不动。他转头问哈利，“卢修斯那话是什么意思？”
哈利没有回答罗恩的问题而是嘀咕了一句，“我一定要见他！”
然后哈利就利用之前凤凰社找到的密道进入了城堡里，感谢这座古老城堡年代久远，就连卢修斯自己都不知道这个城堡里有多少个密道。
他们看过城堡的地图，所以要找到德拉科的房间并不难。罗恩原本以为有些难，上次来的时候这里到处都是仆人，家养静静与食死徒，而现在，整个城堡死一般的寂静。他们几乎是一路畅通无阻在城堡里穿行，只有静静的烛光盯着他们。
在快到德拉科的房间时，罗恩忍不住朝哈利身边凑了凑，“哈利，你有没有觉得这里怪阴森的。”
“嘘！”哈利示意罗恩闭嘴，两个披着斗篷悄悄靠近了些，德拉科的房间有人，是德拉科马尔福马？旁边的哈利紧张的心跳跳动的很快，搞得罗恩都紧张起来了。
借着烛光，罗恩看到房内坐着的是卢修斯，不是德拉科。卢修斯安静坐在床上，他就这么坐着摩挲着蛇杖。
罗恩下意识看向哈利，他果然失落的很，垂着脑袋丧气的示意罗恩跟他走。哈利不相信卢修斯，罗恩也是，所以他们花了一整天的时间跑遍了马尔福庄园偌大的城堡。
德拉科马尔福确实不在庄园里。
那天之后哈利失魂落魄了几天，然后从那以后他再也没有提过德拉科马尔福。


还原魔药是一个很复杂的过程，途中罗恩被赫敏叫回去了，罗斯在家哭的很厉害。罗恩原本想解释他晚归的原因，然而赫敏不给他这个机会。
“罗恩韦斯莱，我已经询问过你的办公室，他们说你今天没有出任务，很早就离开了总部。我不想听你的任何解释，也没有时间，你马上回来给罗斯准备晚饭哄她睡觉，我还有好几个报告要做，等我结束了，我们再来讨论你的问题。”说完赫敏干净利落的结束了对话。
罗恩一脸完蛋了的表情看向哈利，“哈利，你一定要帮我跟赫敏解释！”
“韦斯莱，在你跟格兰杰这段关系中，格兰杰比你更像一个alpha。”德拉科抽空给了罗恩一个嘲讽的眼神，“抑制剂吃多了让你的性征改变了吗？”
得到了哈利保证的罗恩一边敏捷的套上外套，他可不想让家里的小公主等太久，一边回击德拉科。“等我停用了抑制剂，我们再看看我是不alpha！”罗恩匆忙急着离开，等不及出密室就幻影移了。
罗恩离开了哈利才意识到看时间，已经傍晚了。他简单的弄了些食物，就是最基本的面包，虽然巫师可以用魔杖做出食物，但美不美味就无法保证了。德拉科原本没有进食的打算，哈利坚持让他停下。
“写这个可以留着明天再做。”德拉科摆放在矮桌上的工具自动回到了原来的位置，坩埚下的火焰也熄灭了，始作俑者端着热腾腾的面包走了进来，坦然的把面包放在德拉科面前的矮桌上。
“波特，真欣慰你还是一如既往地自以为是！”德拉科有些恼火，尽管他试图掩饰这点，哈利可是十一岁就认识了德拉科马尔福，他能轻易看出这个金发小贵族的每一个细微表情。德拉科当然恼火，忙碌了一天才堪堪找出点眉目，被波特毁了！
“我没有虐待员工的嗜好，马尔福，你已经一整天没有好好进食了。”哈利把面包往德拉科面前推了推，“请用。”
“请？”德拉科挑眉，“看来魔法部不是一无是处，至少教会了你基本礼仪。”
当两人开始进食时，安静下来的密室让哈利有些无所适从，他们尽可能的避免谈到以前，尤其是那段短暂无疾而终的关系。德拉科垂下眼睛撕下一片面包，从相遇到现在，除了那次发情期之外，哈利没有一次质问过德拉科的离开。
德拉科抬眼瞄了眼哈利，绿眼睛的傲罗正盯着自己，被德拉科撞破他也没有移开视线。
五年前的哈利波特还没有这么坚定的眼神，那时候更多的是生机勃勃与无畏，做一名傲罗危险且艰难，但那些命悬一线的任务磨练了他的意志，让他更加强大。难得的是哈利仍然保留着他和善可亲的一面，即使他失去了那么多，他也没有变成疯眼汉穆迪那样疯狂。
“你说过你想成为圣芒戈的治疗师，为什么放弃了？”哈利挥了下魔杖，两杯水摇摇晃晃从门外飞进来。
“得了吧波特，你愿意把自己的性命交到一个食死徒手里？”提起这个德拉科自己都想嘲讽那时候天真的马尔福，他居然妄想进入圣芒戈。
“我愿意，你有这个能力，在圣芒戈，你可以发挥更大的作用。”哈利调查来的信息显示了德拉科在治疗魔药方面高超的能力，他自创的某些治疗魔药功效甚至超过了圣芒戈。哈利在调查时发现德拉科的魔药一直被圣芒戈悄悄使用，然而这些魔药的署名研发者从不是德拉科马尔福。哈利相信德拉科知道这些事，他惊讶的发现德拉科咽下了这份耻辱。
“如果你愿意，我可以帮你联络圣芒戈。”哈利真心实意的提出自己的帮助，德拉科有这个能力，他不该被掩埋在翻倒巷这种地方。
哈利原本以为自己再见到德拉科他会揍他，还击他当年的报复——他玩弄他的感情然后悄无声息的消失的事。在最初那两年里，哈利是真真切切的怨恨着德拉科马尔福，他每天备受煎熬，疯狂沉浸在任务里。直到再次相遇，马尔福看上去那么糟糕，一个穷困潦倒蜗居在翻倒巷的马尔福是哈利没想过的。然后哈利发现自己没有想象中那么怨恨他，也许是时间抚平了那些怨愤，哈利现在只希望能以一个同学的身份让德拉科过得好一些，马尔福不适合这样的窘境，至少哈利认为德拉科马尔福不适合。
“多谢你的好意，波特，”德拉科笑了下，不带嘲讽的，“但不必了，我不想去圣芒戈。”依照哈利波特如今的影响力，他要举荐谁去圣芒戈易如反掌，可德拉科不打算领这份情。
“为什么？”哈利不解，“圣芒戈比翻倒巷更适合你。”
“没有为什么，如果真要说有，”德拉科优雅的喝了口水，“圣芒戈治疗师的薪水太低了，远远不足以支撑我的生活，这样可以了吗？”德拉科放下水杯，将盘子往外推了推示意自己吃完了，“别再关注我的生活，等到我完成我的工作，我们最好别再见面。”
不等哈利做出回答，德拉科随后表示太晚了他要回去了，剩下的他明天再来做就幻影移形离开了。
哈利在整理完餐具看完了几份戴恩带来的资料看了眼时间，已经是午夜接近凌晨一点了。哈利站起身幻影移形，果然德拉科的魔药店还燃着烛光，透过低矮的窗口能看到那个熟悉的身影揉着眼睛守着坩埚。德拉科在抓紧时间补充自己的魔药，哈利想到那个破旧城堡里的孩子们。
静静在窗外盯着德拉科完美的侧颜直到德拉科熄灭火焰回到床上休息，哈利才默默离开了，此时天已经差不多快亮了。
哈利直奔罗恩的房子去了，相比较哈利的公寓，罗恩更爱他之前的陋居，所以在战后与赫敏结合之后就重建了陋居与亚瑟莫莉住在一起。
莫莉打开门欣喜的说道，“嗨，哈利，最近还好吗？你可有一段日子没来了。”
“莫莉，”哈利微笑着打招呼，莫莉对他就像母亲一样照顾有加。“罗恩跟赫敏在家吗？”
“哦，他们天还没亮就出门了，他们没说什么时候回来。需要我联系他们吗？”
“不，不需要，”哈利笑的更开心，“我是来找罗斯小公主的。”
“罗斯一定会非常高兴的！”
哈利熟门熟路的摸进罗斯的小房间，红发小姑娘正迷迷瞪瞪的揉着眼睛，看到哈利兴奋的尖叫一声扑进哈利的怀里。“哈利叔叔！”
“嗨，罗斯，最近好吗？”哈利疼爱的揉了揉小姑娘的长发，将她抱了起来。
“我很乖！”罗斯蹭着哈利的脸颊。
“罗斯，你能帮哈利叔叔一个忙吗？”
“当然可以！”
哈利带着罗斯跟莫莉打了招呼离开了陋居，因为带着小女孩，他没有幻影移形，而是用上了罗恩的汽车。


“好了，罗斯，还记得叔叔跟你说的，对吗。”哈利牵着红发小姑娘的手站在一个破旧裁缝店门前，他蹲下身帮小姑娘整理了下衣服。
“我记住了！”小姑娘噘着嘴扯了下身上的裙子，“哈利叔叔，这衣服破了。”罗斯身上换了件灰色的裙子，布满灰尘的裙子上有好几个破洞跟补丁，。
“没关系，你仍然很好看。”哈利摸了摸她的小卷发，她的发色继承了罗恩而蓬松的卷发则遗传到她的bate母亲。
哈利四处张望了下，确认没有可疑的人牵着小姑娘走进裁缝店。店里只有一个瞎了左眼的老妇人，她把手上的针别到裙边走过来问。“有什么需要帮助吗？”“呃，”哈利露出一个微笑，“我想借用下你的电话。”
老妇人没瞎的一只眼在哈利脸上打转，“好吧。”她从一堆布料里拽出电话放到哈利面前的柜台上。哈利熟练的拨了62442，不等电话拨出去就挂断了。
“哈利波特，我认出你了，不过还是得按规矩来，你懂的。”老妇人亲切的微笑着，她从柜台下拿出一件陈旧的灰色斗篷递给哈利，“孩子们一定会很高兴的。”
“我不会介意的，夫人。”哈利接过斗篷领着罗斯往里间走去，里面是一个狭窄的换衣间，哈利抱起罗斯，将手中的斗篷挂到换衣间的钩子上。只见眼前一花，哈利已经现在一个布置温馨的大厅里。
大厅标牌上写着‘小天狼星福利院’，这是哈利捐出基金建立的第一个收容战后遗孤的福利院，也是整个伦敦最大的福利院。当然，这个名字不是哈利取的，是亚杜尼斯提出来的，沙克尔同意的，以哈利波特的教父之名命名的。
大厅里到处绘画着可爱的动物与装饰，两边的墙上挂着那些可爱的天才恶搞家们，他们的画像前聚集着三三两两的孩子，听画里的叙述着什么发出咯咯的笑声，大厅里流淌着欢快的儿歌。
“嗨，女士。”负责前台的是一个年轻的棕发姑娘，她开始没有注意到哈利的到来，撑着下巴露出颊边的酒窝望着孩子们微笑，直到哈利的声音让她反应过来。
“哦！”她慌忙直起身拢了拢头发，“你好！”她这才抬起头，看到哈利她瞬间激动的红了脸，结结巴巴的开口。“哈……哈利波特！不，不，我是说波特先生！您怎么来了？”
哈利确实很久没有来了，傲罗总是忙的让人分不开身。扫了眼她的胸牌，“你不用太紧张，希茜，”哈利看得出来她是个真心喜欢小孩子的好人，“我是来送这个可怜小姑娘来入住的，我在查案的时候偶遇的。”哈利向希茜展示他怀里的小姑娘。
红卷发的小姑娘可怜兮兮的蜷缩在哈利的怀里，只露出一双怯生生的大眼睛可怜巴巴的看向希茜。她的脸上有些灰渍，破破烂烂的小灰裙子，一个典型的可怜孤儿。
“可怜的小姑娘，”希茜瞬间软下语气，“我们会照顾好你的，”希茜从抽屉下抽出一张表格，“让我给你做个简单的登记好吗？”
正在这时，一个年长些的男人走了出来，他扫了眼哈利波特踱了过来，“哦，波特先生来了，我们有失远迎了。”
哈利朝他点点头被希茜请到旁边的椅子上坐下，希茜瞪了眼男人回过头对哈利说，“波特先生，你不用搭理他，他就是个傲慢无礼的家伙。”她低头看向罗斯，“嗨，甜心，告诉我你的名字好吗？”
“……”小姑娘抬头看了眼哈利，怯弱的小模样让希茜心都化了。
“没关系的，告诉希茜阿姨你的名字。”
得到哈利的鼓励，小姑娘才怯生生的小声回答，“我叫露娜。”
“可爱的名字，”希茜点点头，“那么你的姓氏呢？露娜。”
小姑娘歪着头想了会儿，“克拉布。”
“克拉布？”旁边一直没说话的男人突然大声喊出来，他的声音太大连一边的几个小孩都被惊吓到了。“那个克拉布？食死徒克拉布？”食死徒这个词吓到了那几个小孩，他们立刻大哭起来，画里的人都哄不好。
希茜慌忙起身走到大厅后，一会儿从里面走出几个年轻女士将几个孩子连哄带抱的带走了。希茜怒气冲冲的朝男人说道，“尼克！注意你的言行，你吓到孩子们了！”
尼克没有理会希茜的指责，他气咻咻的质问哈利，“波特先生，这个小女孩是不是食死徒克拉布家族的？”
哈利暗暗用手握着罗斯的手，希望这个尼克没有吓到韦斯莱家宝贵的小公主，他可不想被玻西用魔杖变成一只狗，他就是这么处罚第一次惹哭了罗斯的罗恩。“是的，有什么问题吗？”
尼克狠狠瞪了眼罗斯，冷笑着开口。“她不能留在这里。”
哈利心里一紧，德拉科没有骗他，他装作不解的样子。“露娜是巫师后代且具有魔法，为什么不能留在这里？”
“因为她是食死徒的后裔！”尼克不顾露娜一再的眼神制止，“食死徒的后裔怎么能留在这里！”
哈利不紧不慢的开口，“我记得建院之初的宗旨是接收所有具有魔法的巫师遗孤。”
“哦，那是建院之初，现在我们有了新规矩，我想哈利波特先生忙于在预言家日报上出风头，没有关注过这些可怜孤儿的缘故吧。”
“尼克！闭嘴！你马上给我离开！”希茜真的生气了，她愤怒的推了把尼克，“走开！”
尼克重重的哼了声转身走开了。
希茜转过身面对哈利，“很抱歉，波特先生，尼克他有些控制不住自己的情绪。”
哈利摇摇头表示自己不在意，“他说的是真的？福利院不接受食死徒后裔？”
希茜露出为难的表情，良久才艰难的开口。“确实是这样的，波特先生。”
“为什么？”哈利不依不饶的追问，“谁下达的规定？”
希茜被哈利的问题问到涨红了脸，红着眼，“是魔法部……”
“哈利？”一个熟悉的女声打断了希茜的话，而哈利听到这个声音脸色顿时变了。
“赫敏！这么巧你也在这里！”哈利慌忙想要遮住罗斯的脸，但显然已经太迟了。
赫敏穿着干练的制度，松散的蓬发被盘在脑后，她旁边还站着几个魔法部的工作人员，罗恩跟在她身后。“你……”
不等赫敏说完哈利一个箭步上去揽过赫敏，“好久没见了，赫敏，我正好有件事告诉你！”拽着赫敏就往后面走，哈利知道大厅后有一个公园，公园之后才是孩子们的宿舍与餐厅。
等到四处没人了，哈利才陪着笑脸把罗斯送到她母亲的手里。
赫敏接过自己的宝贝女儿心疼不已，“哈利！你在搞什么鬼，你对罗斯做了什么？”赫敏拿出魔杖挥了下，罗斯脸上顿时干净了，小姑娘眨着眼睛在赫敏怀里撒娇。
“这个……”
“哈利，你给我的宝贝穿了什么？”罗恩追过来看到罗斯破破烂烂的还脏兮兮的裙子，他不敢相信，韦斯莱虽然不富裕，但他们的衣服一向整洁。
面对韦斯莱夫妇的怒火，哈利只能感叹一切太过凑巧，谁知道今天是魔法部检查的日子，确保这些机构正常运营以及孩子们的生活状态。
当哈利说完自己的意图，他最后评价了句“罗斯是个完美的演员！”而罗斯骄傲的昂起了小脑袋。
罗恩扬言要跟哈利决斗，“我不敢相信哈利你居然把我的甜心弄得脏兮兮的，还说她是食死徒的后代！”
“我很抱歉罗恩，”哈利心虚的往赫敏身边靠了靠，“我只是想确认一下而已。”
赫敏阻止了两个幼稚死党你来我往的语言攻击，她叹了口气认真道。“这个规定魔法部没有正式颁布发令，不过确实所有的福利院都默认了这个规矩，甚至有些延伸到不接受斯莱特林。”
“这是不公平的！”哈利有些动怒了，“我们在建立之初是面向所有失去父母的孩子，他们只是孩子！”
“冷静点哈利，”赫敏无奈的继续说下去，“这是没办法的事，你知道三年前一所福利院出现了意外，因为收养了食死徒的后代遭到了极端主义者的攻击，很多无辜的孩子受了伤，他们只能这么做。”那些食死徒的孩子们是无辜，但对其他人而言，那些普通的巫师后代们更无辜。
“魔法部需要做的是抓到攻击的犯人，而不是把责任推给无辜的孩子！”
“哈利！你要知道这不是抓几个极端者就能解决的事！”赫敏施了个静音咒才说下去，“现在整个巫师社会的态度都很敏感，任何一点食死徒的消息都能引起混乱，伏地魔死了，但他留下的仇恨还在。”
哈利苦笑着蹲下来，马尔福旧城堡里那些忍饥挨饿的孩子们浮现在脑海里，“魔法部就不能做些什么吗？这样是不对的！”
沉重的话题让三个都有些难受，赫敏勉强压下心里的煎熬，“沙克尔部长无能为力。”他年纪太大了而且是临危上阵，他本人根本没有什么影响力。
“也许下一任部长能做些什么，”罗恩从赫敏手里接过孩子，他今天本来应该出任务，但不知为何临时取消了，所以陪着赫敏来看看这些孩子。“要大选了。”
赫敏摇摇头，“很难，想想看，为斯莱特林跟食死徒说话的候选人能得到多少支持票？”
三人在花园了沉默了好一阵子，赫敏拍了拍哈利的肩膀，“别那么悲观，哈利，一切都会好起来的，只是需要时间而已。”
哈利不这么认为，德拉科等不起这个时间，他竭力供养的孩子们更等不起。对付伏地魔，他有勇气跟魔杖就够了，而现在，哈利第一次感觉到力不从心。
最终赫敏跟哈利勉强微笑着去看了孩子们，孩子们一个个都对哈利崇拜不已，直到晚餐时间哈利才脱身，而罗恩为了帮哈利掩饰早就带着罗斯回家了。
哈利回到自己的公寓推开密室，曾经在霍格沃茨最耀眼的金发斯莱特林正坐在里面，听到声音他抬起头。
德拉科抬头看到哈利难看的脸色，“波特，怎么了？”
“我今天去了福利院，”哈利顿了下，似乎压抑着自己的心情，“我带着罗斯，然后告诉他们，她姓克拉布……”
他后面的话无需再说，德拉科已经了然。他能清楚的看到哈利绿色眼睛里的难过与疼痛，善良无私的救世主心疼了，他心疼那些失去了父母还被整个社会抛弃的孩子们，他们根本没范任何错误。
德拉科停下手上的工作，然后哈利得到了相遇之后德拉科第一个善意的眼神，德拉科灰色的眼睛柔和下来漂亮的要命。“这不是你的错，波特。”


“我很抱歉，”哈利颓丧的坐倒在门边，“我很抱歉。”他反复念叨着这句话，哈利自己都不清楚自己在对着谁说，他只是觉得太难受了。明明已经打败了伏地魔过去了这么久，他努力的打击残余的食死徒，依然不能驱散神秘人留给巫师界的阴霾。
“吱呀”一声德拉科从椅子上下来走了过来，他蹲在哈利面前。“哈利波特，你真以为自己是无所不能的圣人吗？这不是你的错，别人叫你一声救世主，你就把自己当梅林了吗？”
一个敌人，一百个敌人，一千个敌人，德拉科相信哈利波特会奋战到底。但如果这个敌人是肉眼看不见，肉体碰不到呢？“波特，不是所有的事都可以用魔杖去解决。”
“那我们该怎么办？”哈利沮丧的语气像是被主人嫌弃的家养精灵，“难道就像赫敏说的让时间去解决问题吗？”
对于哈利口中的我们，德拉科露出了不赞同的微妙表情，一个傲罗跟前食死徒怎么能称为我们？如果哈利掀开他的衣袖，就能看到褪色了的黑魔标记仍然攀爬在他的手臂上，时刻提醒着德拉科他曾与谁为伍并且懦弱的临阵退逃。
“时间不会解决任何问题，它只会让问题更加严重。”德拉科淡淡的说着，他的手臂无意识的颤抖了下，这让哈利注意到了他手臂上的标志。
原本让整个巫师界闻风丧胆的骷髅与蛇的图案如今褪去了不祥的黑色变成了灰色，哈利抓住了德拉科的手臂，德拉科微凉的体温通过皮肤传达给哈利。“大部分斯莱特林都曾是食死徒，”哈利想到了邓布利多去世的那晚，尽管他知道德拉科受到了胁迫，也清楚德拉科放弃了谋杀邓布利多，但是哈利更清楚是德拉科利用了他的才智将食死徒带进了学院。“你们却又在最后时刻抛弃了伏地魔，你们到底为了什么？”他们跟随伏地魔，既不是为了所谓伟大的理想，也不是出于忠诚，却给他们的后人带来如此大的伤害。
德拉科下意识想抽回手，他稍稍挣扎了下就放弃了。“为了生存，”德拉科坦然的面对哈利的眼睛，“这没什么可耻的，我们只是比其他人更会审时度势而已。”在混战中做出明智的选择是斯莱特林这么多世纪以来屹立不倒的主要原因，或许他们评价斯莱特林冷酷无情过河拆桥缺乏忠诚，但他们有绝对忠诚的东西，那就是绝对的力量！得到了力量就是得到了斯莱特林的忠诚，只要保证自己的绝对领袖地位，那么得到斯莱特林的忠诚简单至极。
“在斯莱特林的计划里，从没有为自己的后人打算过吗？”哈利死死盯着那标记。
“如果我的父亲没有为我打算，那么我又怎么会站在这里？”德拉科的目光在触到黑魔标记忍不住颤动了下，马尔福庄园沦为伏地魔地狱的日子让他难以忘怀。伏地魔公开处死那些反抗他的巫师们，德拉科满怀恐惧，他放在桌子下的手抖的握不住自己的魔杖。
卢修斯，当伏地魔走到他的身后，德拉科才发现他的父亲眼底的畏惧，尽管他掩藏的很好。这时德拉科才明白他的父亲并不是那么忠诚效忠于伏地魔。真正效忠于伏地魔的人，怎么会畏惧他的冷酷残忍，应该像他的疯姨妈贝拉一样高兴才对。
卢修斯曾有无数次的机会谋杀哈利波特，包括他要去夺取预言球的时候。贝拉在回来之后当着食死徒的面向伏地魔控诉卢修斯的心慈手软，他甚至没有向哈利投过任何一个不可饶恕咒。
“哈利波特是主人的猎物，我没有权利去追捕主人的猎物。”卢修斯狼狈的站在庄园会客厅里，他整洁的铂金发有些凌乱，脸上有些伤口。面对贝拉的控诉，他维持着他的高傲态度一一反驳。
“那么小天狼星呢？”疯疯癫癫的贝拉扭曲的卷发下是她恶毒的眼睛，对黑魔王与黑魔法的狂热已经深入她的骨髓，让她对自己的弟弟也痛下杀手。“你是不是故意毁坏预言球，破坏主人的计划？”这是个非常严重指控，站在一边的德拉科惊恐不已也清楚这个指控会带来什么，他试图帮卢修斯说些什么，纳西莎在后面死死捂住了他的嘴。
“主人，是我办事不力，但请您相信我的忠诚！面对布莱克跟哈利波特两个人，我确实无力还击，而贝拉任由我在正面受到攻击，她不知廉耻的偷袭了布莱克，现在又来这里指责我。我的主人，阿兹卡班的囚牢生活或许真的让她失去了理智。”卢修斯跪在地上看向伏地魔。
“卢修斯马尔福！”
“统统闭嘴，”伏地魔阴冷的声音让所有人都不敢再开口，他走到卢修斯的身边，用魔杖勾起卢修斯的下巴，“卢修斯，这次任务你确实失败了，不过我仍然打算给你机会。”说罢伏地魔转身面向贝拉，“贝拉，你杀了哈利波特的教父，很不错，你的父母会为你清除了布莱克家族的叛徒而为你骄傲的。”
“父亲！”德拉科在伏地魔吐出赦免的言辞时忍不住扑向了卢修斯，他差点以为卢修斯会被杀死！
“闭嘴！德拉科！”原本放松下来的卢修斯气急败坏的瞪着德拉科。
“哦，这是谁？”伏地魔赤着脚走了过来，饶有兴致的视线在德拉科身上打转。
卢修斯把德拉科的脑袋死死按在地上，“他是我的儿子，主人。”
“他叫什么？卢修斯。”伏地魔蹲了下来，德拉科甚至能感受到他那没有鼻子的鼻孔直直对着他的头顶喷出的气息。
“德拉科，”卢修斯按着德拉科的手有些发抖，德拉科后来才明白卢修斯多么在乎他。他面对贝拉的指控随时会被伏地魔夺走生命都没有发抖，而伏地魔仅仅询问他的名字就让卢修斯颤抖不已。“德拉科马尔福。”
伏地魔冰冷的没有人类温度的手猛然抓住德拉科的手臂扭了过来，“他不是我的追随者吗？卢修斯。”他的魔杖贴着德拉科洁白无瑕的小臂来回滑动。
“他当然是，我的主人，我从未放弃过对他的教育。”
“那么，德拉科，你愿意加入我吗？”伏地魔的魔杖杖尖露出一丝丝绿色光芒。
德拉科害怕又茫然的看了眼卢修斯，卢修斯死死盯着他，生怕他说出什么不恰当的话。德拉科不是傻瓜，他当然知道自己该怎么说。“荣幸之至，主，主人。”然后，在德拉科的惨叫中他得到了黑魔标记。
“马尔福是最古老的纯血家族之一，很不幸的是我父亲把它经营的很好。所以当伏地魔打算征服世界的时候，他的橄榄枝第一个伸向了我的父亲。”德拉科耳边隐约浮现着伏地魔冷酷的念咒声以及他那该死的蛇吞食尸体的声音。“波特，我父亲臣服于伏地魔保住了我，否则马尔福家族早就被伏地魔彻底抹去了。”
“这就是你们为虎作伥的理由？”
“波特，你一定要现在翻旧账吗？”德拉科猛然抽回手，将袖子放下遮住了黯淡的蛇头。“欢乐剂的……唔！”德拉科未说完的话被哈利堵在嘴里，哈利按着他的后脑将他推向自己，他温热的唇碾过德拉科的。
德拉科的手放在身侧握紧又放松，他默默接受了哈利的吻。
“马尔福，罗恩说你每次出现总没有好事……”哈利急促的喘息着，眼神锁定在德拉科被他蹂躏的泛着血色的薄唇。
“这句话该由我来说才对。”哈利波特与罗恩韦斯莱才是他命中的克星，从第一面起就没有发生过一件好事。
“但我还是想你出现，哪怕再多的坏事。”哈利再度凑了过来，德拉科仍旧没有拒绝。
德拉科垂下眼睛，相比较哈利眼里的狂热，他堪称冷淡。手臂上的黑魔标记隐隐泛着疼痛，他很久没有想起过得到标记的过程了，这也许就是他后来被伏地魔派去做那件事的原因。伏地魔用他来惩罚卢修斯，也是为了警告卢修斯。
哈利怨恨他将食死徒带进霍格沃茨害死了邓布利多，他也曾怨恨过哈利波特不如传说中强大，为什么预言中的救世主如此弱小，没有更早打败黑魔王让他失去了纳西莎。
他平静的看着哈利波特近在咫尺的脸，受挫的救世主在向他寻求抚慰。哈利波特总是如此容易受到伤害，他的心太过柔软，这是当初卢修斯认为他不可能战胜伏地魔的主要原因。谁能拒绝救世主的无助？德拉科闭上眼睛让哈利的舌头侵入进来。
对于成年人来说后来发生的事是自然而然的，他们滚上了床。一切都挺完美，他们的身体契合度很高，只除了快高潮时救世主惊慌失措想起来没有做安全措施而想要手忙脚乱的想拔出来。处在临界点的德拉科气恼的绯红着脸用他的长腿夹住哈利的腰咬牙切齿的哼着。“没关系的，蠢货，我又不会怀孕！”然后两个人同时享受了美妙的高潮。
躺在床上汗水淋漓的两人平息着自己的呼吸，哈利忍不住问，“你说的不会怀孕是什么意思？”
omega的体能自然不能aalpha比，德拉科已经困的睁不开眼睛了，“你听错了。”他不耐烦的推了把哈利的脸，“滚开，破特！”他暴躁的连给哈利起的陈年外号都冒出来了。
过了会儿，救世主烦人的声音又冒了出来，“马尔福，你不能就这么睡觉，会着凉的。”
德拉科已经连嘴都不想张了，安静了一会儿，然后他被一个温暖的怀抱抱了起来。哈利将他放进放满了温水的浴缸里，“我该怎么做，马尔福。”救世主一边帮德拉科清理，一边喃喃低语着，今天下午的遭遇还盘旋在他的脑海中。
“你知道该怎么做的，”德拉科没有睁开眼勉强说着，“只有救世主能做到。”
哈利想再问的时候，德拉科已经睡死了，看着他青黑的下眼睑，哈利让他安心睡了过去。


哈利这次醒的比德拉科早，他僵硬地躺在床上盯着德拉科金色的后脑勺看。上次还能说是药物影响，这次怎么想都是他情不自禁。

“嗤。”德拉科抖了一下肩膀，他没有转身懒洋洋的声音传来。“波特，你是想给我来个一忘皆空还是给你自己？”

哈利被吓了一跳往后一仰直接四仰八叉地摔下了床，高度近视的在地上手忙脚乱的挣扎了一番才从凌乱的被子里钻出来。

在哈利朦胧的视线中看到德拉科在床上笑的抖成一团，然后他似乎满足的蹭着枕头，丝毫不在乎被子全被哈利卷下了床，修长的四肢伸展开来，哈利只看到白花花的肉体晃花了他的眼。“波特，你刚刚的姿势像极了懒蛤蟆，说实话，你的守护神真的不是懒蛤蟆吗？”

哈利虽然看不清楚也能感受到德拉科愉悦的心情，这或许是他们重逢之后他看到的德拉科最高兴的一刻。德拉科对看他出丑情有独钟，哈利已经不在意了，毕竟从一年级开始德拉科一直如此。他摸索着去找放在床头的眼镜，显然他夹着被子的样子再次愉悦了德拉科。

“哦，波特，看看你，真像一个呗禽兽蹂躏了一夜的可怜omega。”

哈利终于找到了眼镜，他赶紧戴上然后就看到一个真正被蹂躏了一夜的omega手臂放着枕头上撑着脑袋，总被发胶抹的整整齐齐的铂金发松散凌乱的翘着。德拉科灰色的眼睛含着笑，坦然的裸露着斑斑点点的淤痕。昨晚哈利是有理智的，他下口很有分寸，而德拉科显然没有，哈利现在还能感觉到背后火燎燎的痛感。视线落到德拉科下身私密位置，哈利红着脸扯下身上的被子裹住德拉科，然后又在德拉科挑眉促狭的注视下捂着下半身跌跌撞撞的冲去了洗手间。

哈利在洗手间重重摔上门，薄弱的门板挡不住德拉科乐不可支的嘲笑。哈利狠狠冲了两把冷水，拜托，哈利波特，你才是那个alpha！

等哈利收拾整齐出来了，德拉科仍然躺在床上，他半张脸埋进柔软的枕头里，看到哈利出来他勾了勾嘴角勉强忍住了笑意。“波特，我昨晚就想告诉你，欢乐剂我已经还原出了大部分材料，其中有一种原料你可能有兴趣查查。”

马尔福躺在自己床上这件事清晰的传达到脑子里，哈利使劲憋着要往脸上蹿的热潮，他不想总在德拉科面前表现的像个刚开苞的小处男。“什……什么？”他昨天被福利院的事情打击到，完全忘了德拉科在他家的目的。

德拉科斜睨着哈利，“里面大部分原料都很有趣，其中一个是最迷人的，”提到魔药德拉科露出一种痴迷的神情，“角驼兽的金角粉末。”

“角驼兽的金角粉？”哈利断然道，“不可能，角驼兽已经濒临灭绝，仅仅只有数十只被魔法部安全保护着。”

“这里面角驼兽的金角粉很稀少，”德拉科对哈利质疑自己显得有些温怒，他冷下脸认真道。“但它逃不过我的眼睛，这一定是金角粉，我只能告诉你这么多。”

“马尔福，你再暗示我魔法部里有人参与了这件事吗？”角驼兽之前的数量不算稀少，后来它们的金角价值被挖掘就遭到了毁灭的捕猎，直到纽特斯卡德曼保护了它们并写出了《神奇动物在哪里》来保护这些被人们误会伤害的神奇动物。

纽特斯卡德曼保护了仅剩的两头角驼兽，后来转交给魔法部，魔法部倾尽全力去保护这种珍惜生物。金角粉更是只有魔法部才能够得到，之前市场上流通的金角早已消耗殆尽了。

德拉科似笑非笑的瞥了眼哈利，“我没有暗示你任何事，你让我还原我就还原了，我只是挑出你可能感兴趣的原料而已。”

略微思索了下，哈利拿起床头的外套套上，踌躇着看了一眼德拉科。“我先去魔法部调取下资料，你……”他不自在的咳了下，“你再休息会儿。”

德拉科看着哈利匆匆出门，然后没过一会儿他又匆匆折返回来，跑进厨房叮叮咚咚一通混乱，端着一杯清水与几块热腾腾的面包放在德拉科的床头，叮嘱了句。“记得吃饭！”再次风一样的离开了。

德拉科确认哈利离开了不会再折返，才慢条斯理地起床洗漱。整理好领带准备出门，目光落在已经冷掉的面包上，嫌恶的看了眼，救世主做个面包的味道都让人不敢恭维。拉开房门走出去——没过几秒，房门再次被拉开，德拉科一挥魔杖，面包飘了过来落在他手里，转身利落的离开。

哈利在魔法部电梯里等待的时候感受到了公寓的魔法波动，他叹了口气，马尔福永远不会安分的休息一下。

“谢谢。”哈利最初来到魔法部不习惯这些年轻巫师们崇拜的目光，后来见得多就麻木了，他朝年轻人点点头，看着他涨红了脸兴奋的关上电梯。

他匆匆掠过那些无关的办公室，终于找到了他目的地——奇兽掌控部门。

德拉科幻影移形到翻倒巷，却不是他自己的房子，他在门口敲了敲门。

“谁？”里面一个苍老和蔼的声音响起。

“是我，德拉科。”德拉科低眉顺眼的站在门前。

“哦，德拉科。”门被拉开，一个白发苍苍的老人笑着站在里面，“快进来。”

德拉科面前的老人或许普通巫师不熟悉，但一般魔法部的傲罗们都如雷贯耳。圣芒格最优秀的魔咒伤害科的治疗师——亚伯拉罕斯特林，一个资深魔咒治疗师。

德拉科在这个老人面前收敛了自己的傲慢，灰色的眼睛温顺的看向亚伯拉罕。“先生，我最近遇到一种奇怪的药剂，我想来请教你。”

亚伯拉罕的房子里面与外面截然不同，房内布置的明亮温馨，他甚至布置了一个窗户，利用魔法通向了海边，此时窗外微风习习偶尔传来海鸥的叫声，一派祥和。亚伯拉罕递给德拉科一杯热茶，他扫了眼德拉科的脖子叹息着：“年轻人真是有精力。”

德拉科反射性的捂了下脖子，没有了面对哈利时的坦然，总算有了点羞赧。“先生，最近黑市上流通一种药剂叫做欢乐剂，”德拉科正了正脸，“它的后果惊人，非常容易成瘾且戒断起来很难。”

亚伯拉罕留着两撇长长的白胡须，而下巴处却空荡荡的，他眯着眼睛点点头。“奥莉薇已经跟我说过这件事。”

“我试着还原了这种药剂，我发现……”

“发现这种药剂跟圣芒戈用来治愈黑魔咒伤害的安神剂很相似。”亚伯拉罕截断了德拉科的话，“在最初功效上也十分相似，没错，我可以肯定的告诉你欢乐剂正是安神剂的变异魔药。”不可饶恕咒中的摄魂咒与钻心咒都会对受害者留下不可磨灭的伤害，而圣芒戈研发出来的安神剂正是治愈这种心理伤害。安神剂如它的名字，能让患者进入睡眠，并且在梦中重现美好回忆用以抚慰受害者崩溃的精神世界。

安神剂是圣芒戈不可外露的药剂之一，它的原料与制作过程都极为复杂，用量过度也会导致严重后果，因此除了圣芒戈住治疗师之外，其他人得到的几率几乎没有。

德拉科喝了口茶，“先生，圣芒戈会牵涉在其中吗？”

亚伯拉罕撸着胡须，“我已经离开圣芒戈太久了。”

“什么？我无权查阅角驼兽的相关资料？”哈利坚持着重复一遍，“我是傲罗办公室的哈利波特，我正在调查一起可能的角驼兽偷猎案，我需要知道角驼兽目前由谁饲养保护。”

“很抱歉，波特先生。”奇兽管理处的接待者是个长相刻薄的老太太，她织着毛衣旁若无人。“如果你想要调取濒临生物相关资料，请到魔法部申请知情权。”

回到办公室哈利还在头痛，德拉科的事魔法部还不知道，他该用什么理由去申请知情权？哈利不傻，德拉科是个出色的魔药师，不代表魔法部全都是废物，德拉科能还原出来这么重要的信息，魔法部那些魔药师们会还原不出来？

不知道是不是自己的错觉，哈利摩擦着自己的魔杖，他最近在魔法部受到的限制越来越多，远不如之前随心所欲。他目前还不想惊动魔法部，至少在有点眉目之前不想。

想了想哈利用双面镜把罗恩跟戴恩叫了过来，他把角驼兽金角粉的事告诉了他们两个，然后哈利一摊手。“你们有什么办法能知道金角粉从哪里流出来的？”

罗恩一脸茫然，“角驼兽是什么？”

“如果从魔法部没办法查的话，可以试试黑市。”戴恩摸了摸有些尖尖的精灵一样的尖耳朵。“顺藤摸瓜，一样能知道金角粉从谁手里流出去的。”

“可是我们的线人都是魔法部的，一旦利用到他们，魔法部肯定会知道。”罗恩对傲罗线人还是知道的很清楚。

“我倒是认识个人可能对我们有帮助，”戴恩摸了摸鼻子，尴尬的看向哈利，“但他未必愿意帮我们。”

哈利直接抓起魔杖站起来，“我们去试试。”

“在我们进去之前，我建议你们最好换一身打扮。”戴恩摊手，“我们就差在脸上写上我是傲罗，我们去的地方对傲罗可不太友好。”

 

  商量了下，三个人决定各自回家换衣服。

 

  哈利回家之后翻箱倒柜找了一番功夫，按照戴恩的说法要找些更能融入边缘分子的衣服，而哈利除了方便傲罗出任务的衣服之外很少去购物。而金妮为他挑选的那些衣服，呃……哈利把一件花色的衬衫捡起来看了看扔到一边，显然太过阳光了跟边缘一点都不搭配。最后终于找到一件还算合适的，这是早几年刚从霍格沃茨出来时买的毕业装，当时受到伏地魔印象，衣服大多以深色为主，近两年才开始回复明亮的色调。

 

  哈利终于换完衣服，看了下表距离集合的时间还早，看着凌乱的床铺，哈利忍不住躺了上去。在枕头上磨蹭了下，哈利深深呼吸了一下，倏然睁开眼。为什么没有马尔福信息素的味道？

  

  如今的抑制剂确实很先进，只要按时服用，确实能够确保主人的信息素不会外露。但是任何抑制剂都无法抑制天性，在性爱的过程中，或多或少都会有泄露主人的味道。第一次的时候哈利就很奇怪他似乎没有嗅到马尔福的信息素，这次他可以确定完全没有他的信息素的味道，枕头上残留的只有他自己淡淡的alpha味道。加上昨晚马尔福说他不会怀孕，这件事一定要去调查一下，哈利默默在心里把这件事提上行程，

 

  戴恩利用门钥匙进入了他所说的边缘地带，位于摩纳哥的一间巫师酒吧。摩纳哥是少数几个没有建立魔法部的国家之一，上个世纪摩纳哥麻瓜极度排斥巫师，发动过好几次反巫师活动，导致摩纳哥巫师几乎逃跑散尽，这直接导致了摩纳哥没有成熟的巫师社会。当反巫师势力渐渐衰败，没有魔法部的遏制，国际法在这里形同虚设，摩纳哥成了黑巫师的天堂。

 

  他们落在海边，太阳刚刚落山月亮还没升起，戴恩说如果他们来的凑巧就能欣赏到摩纳哥美丽的海边落日。

 

  罗恩被海风吹得打了个喷嚏，“美不美我不知道，但我真的快要冻死了！”他揉着红彤彤的鼻尖，“戴恩你怎么对这里这么熟悉？”摩纳哥不属于任何一个魔法部管辖，是出了名的三不管地带，戴恩感觉对这里非常熟悉。

 

   戴恩眼神四处飘了两下，“偶尔过来看看朋友。”

 

  “我们今天要见的朋友？”哈利拢了拢围巾，幸好他比罗恩机智，海边的晚风确实挺冷的。

 

  “嗯，跟我来吧。”

 

  摩纳哥是麻瓜旅游胜地，尽管天色黑了仍然有很多人流连在沙滩上，戴恩领着他们穿过拥挤的麻瓜群走到一个公厕前，罗恩捂着鼻子看着这肮脏的小隔间。“哦，公厕，当然是公厕，为什么他们不知道换个地方？”

 

  “别抱怨了，快进去。”哈利推了罗恩一把。

 

  “你们三个一起？”门口站了个一脸懵的壮汉，他手里拎着一瓶啤酒显然进来放水的，他进门就看到三个年轻人推推嚷嚷的往一个小隔间挤。

 

  “呃，是的，我们习惯一起。”戴恩挤出一个笑把哈利也推了进去，三个人把小隔间挤的满满当当。

 

  罗恩被挤的满脸通红，“戴恩，你快点进去，我要被你挤死了！”

 

  “嘘！”戴恩示意隔间下面，一个人影正蹲在隔间外听着里面的动静，显然那个壮汉的好奇心不是一般的强。

 

  “罗恩，你不要乱动！我要不能呼吸了！”哈利按着罗恩的脸阻止他四处乱动。

 

  “那你让戴恩别再顶我了！”罗恩感觉自己的胃都要被戴恩顶出来了，他拼命的转了一下身，结果带动戴恩的手顶到了哈利的肺，戴恩则被哈利的手肘捶到了胸口。

  

“嗷！”三个人同时痛呼出声。

 

  “死基佬。”门外的壮汉恶心的皱了皱眉，拎着酒瓶骂骂咧咧的走了。

 

  “快快快，快让我们离开这！”在罗恩的抱怨声中戴恩艰难的把硬币丢进厕所，然后按下了冲水键。

 

  罗恩从未觉得从厕所被冲出来是如此美妙，他躺在地上狠狠吸了两口新鲜空气。戴恩也有些狼狈，他整理了下灰色大衣跟格子围巾，“罗恩，有时候我真想给你来个静音咒。”

 

哈利看着眼前的酒吧，从外表上看，这里更像是麻瓜的酒吧，他们发明的霓虹灯在头顶闪烁个不停让周围一切变得朦胧起来。如果不是周围三三两两穿着典型巫师装扮的人，这里根本不像是一个巫师酒吧。一只嗅嗅从哈利脚底蹿了过去，一个矮小的男人怒吼着追过去。哈利皱着眉，嗅嗅属于国际法动物保护法中的三级保护动物，哈利强忍着按着那个男人查看饲养证明的冲动，在戴恩的眼神示意下继续前进。

 

  他们走到一个半开放式的包间前停了下来，典型的麻瓜式奢侈布置，用来隔开与公共空间的是一组明亮的水晶帘，里面正坐着一群人。正对着他们的是个极其英俊的男人，浓眉大眼，穿着高级定制西装，眉眼间惹眼的傲慢，年纪比哈利他们似乎大上几岁。一个斯莱特林，罗恩跟哈利对视一眼彼此心知肚明，这种穿着光鲜亮丽像个高傲的开屏孔雀除了那些以纯血自傲的斯莱特林也没谁了。

 

“潘西帕金森？”哈利跟罗恩同时看到了一个熟面孔，在战后移民离开了的德拉科的小迷恋者。

 

如今的潘西已经出落的亭亭玉立，她穿着黑色连衣裙露出性感的锁骨，脚踩高跟鞋，正翘着修长的腿看向这边。“好久不见了，波特，韦斯莱。”

 

“如果不是她有点过去的影子，谁都看不出来这是潘西帕金森。”罗恩悄悄凑到哈利耳边嘀咕着，帕金森在学院的时候是出了名的丑女，呃，或者五官算不上太丑，但她令人厌恶的作风让她丑陋了不止十倍。在罗恩眼里，她比马尔福还要可恶。现在的潘西帕金森画着精致的妆容，翘着红艳的嘴角，十足的尤物一个。

 

“好久不见，帕金森小姐。”哈利决定和平友好的打个招呼，顺便扫了眼包间，这里有好几个眼熟的身影，不外乎都是出逃在外的斯莱特林，显然他们也认出了哈利，气氛顿时变得微妙起来。

 

“戴恩，”坐在正中位置的男人放下手中的红酒笑着站了起来，他绕过矮桌走了过来。“你来了！”他给了戴恩一个大大的拥抱，顺便扫了眼哈利跟罗恩，“还带了客人？”

 

戴恩显然也是高兴的，他回应了男人的拥抱，“实际上，我是有事来找你。”

 

戴恩的朋友跟他的同伴们打了招呼就领着他们进了酒吧更里面，他始终靠着戴恩，“既然你们说的事这么机密，那么还是找个安全的地方。”

 

在独立的包间坐下，英俊的褐发男人做了个随意的手势，“这里被施了很严密的防护咒，你们想要说什么尽管说吧。”

 

“我是……”

 

“哈利波特，打败伏地魔的救世主，如雷贯耳。”男人微笑着打断哈利的自我介绍，“让我们略过这些无关紧要的客套话直奔主题如何？”

 

“那好吧，”哈利耸耸肩，“我们希望你能协助我们查出欢乐剂里的金角粉从哪里流出来的。”

 

“等等，这是魔法部的工作？”男人挑眉，“如果是魔法部的工作我恐怕无能为力，毕竟我是一个邪恶狡猾的斯莱特林。”

 

“先生，这事关……”罗恩试图说些什么。

 

“无论事关什么，我已经不为魔法部工作了，并且以后也没有为它工作的打算。”男人傲慢的笑了笑，“你们请回吧。”

 

“这不是魔法部的工作，”哈利干脆的说道，“这是我的工作，与魔法部没有任何关系。”哈利注意到男人的言辞，“你说你曾为魔法部工作，你是个傲罗？”

 

“傲罗?”男人看向戴恩，“我过去是做个傲罗吗？亲爱的。”

 

戴恩白了他一眼，转向哈利解释道，“他的名字叫做卡尔文布拉克。”

 

“布拉克？”罗恩惊讶的问，“那个布拉克？”

 

“没错，就是那个食死徒布拉克家族，”戴恩无视卡尔文黏在他脸上的眼神，“卡尔文很早就被布拉克家族除名了。”

 

“因为他成为了一个傲罗？”

 

“是的，”戴恩无奈的扯了扯嘴角，“而且还是一个以打击食死徒为乐趣的出色傲罗。”

 

“听上去挺酷。”罗恩由衷的夸奖着，能反抗自己的家族被除名还要跟家族对着干，这个卡尔文很有意思。

 

“后来……”戴恩犹豫了下，“后来大战结束后他退出了魔法部，他对魔法部有些隔阂。”戴恩转向卡尔文，“我相信你会对这次的事感兴趣的，因为它跟你最讨厌的魔法部有点关联。”

 

卡尔文露出感兴趣的表情，“哦？还有伟大的救世主搞不定的事？说出来听听。”

 

当戴恩大致说完事情的经过，卡尔文想了会儿，“我还以为伟大的哈利波特在魔法部无往不利，没想到连奇兽掌控处都可以无视你，啧啧，看来魔法部没有想象中那么中意你呀波特先生。”卡尔文夹枪带棍的损了哈利一通才慢吞吞的答应下来，“我会帮你们留意，不过，我可不是看在救世主的面子上。”卡尔文凑到戴恩面前含笑偷了一个吻，“我先去应付下他们。”说完径自离开了。

 

面对罗恩瞪得圆溜溜的眼睛，戴恩咳了声，“忘了说，卡尔文是我男朋友。”

 

“一个alpha？”

“嗯。”

“哇哦。”

 

卡尔文回到他的斯莱特林同胞们身边坐下，潘西抿了口酒，“哈利波特找你有什么事？哦，亲爱的卡尔文，你该不会被魔法部踢出来了还回头替他们卖命吧？”

 

卡尔文冷冷勾了下嘴角，“这不关你的事，帕金森，倒是你，积极的申请回到英国想干什么？”

 

潘西托着下巴露出怀念的神色，“当然是回去找我的珍宝咯。”


与亚伯拉罕的会面总是令人愉快的，他是个斯莱特林却没有其他斯莱特林的傲慢自负，也没有斯内普的冰冷不近人情，更重要的是他渊博的知识非常让人着迷。
当德拉科结束与他的交流回到自己的房子时，他的思维还停留在亚伯拉罕所提到的魔咒治愈上。
“德拉科？”一道惊讶的声音打断了他的思路，他不悦的看向声音来源，德拉科也愣住了。
德拉科坐在自己的床上，屋内唯一的椅子上坐着今晚的访客。
潘西阴沉着脸打量着这破旧的屋子，她光鲜亮丽的毛皮大衣与这里格格不入，屋内多种刺鼻的魔药味道让她难受的皱了下鼻子。“德拉科，你就住在这里？”潘西好不容易从卡尔文那个老狐狸那里打听到了德拉科的去向，当她拿到地址的第一反应就是卡尔文在愚弄她！
这个地址是翻倒巷出了名的贫民窟，里面住的都是无家可归的黑巫师与瘾君子，德拉科马尔福怎么会住在那里？然而卡尔文的消息从没有出过错，这个具有传奇色彩的斯莱特林学长微笑着告诉她最好不要来拜访，旧识相见只会让往昔的光辉黯淡坠落。潘西当然不会听他的胡言乱语，她惦记了德拉科这么多年，他是她的一整个青春。
现在，德拉科就在她的眼前，潘西这才明白了卡尔文的话，眼前这个人真的是曾经的斯莱特林之光？那个高贵骄傲的纯血巫师德拉科马尔福？穿着陈旧的衣服，坦然的坐在这乞丐住的房子里？
德拉科面无表情的把玩着自己的魔杖，听到潘西不可置信的问话他像是听到了什么有趣的事，抬眼微笑着说，“亲爱的，这不是我住的地方，”在看到潘西松了口气的时候，他恶劣的补充道，“这就是我的家。”
潘西滑稽的挂着那个表情好一会儿，“为什么？”年轻的女人失落至极，她曾经恋慕的少年衣着鲜亮，举止优雅，浑身散发着无可比拟的高贵气质，这通通显示了少年家族的显赫。
斯莱特林的学生那么多，只有他光芒万丈，撇开他总在哈利波特面前吃瘪之外，德拉科马尔福是一个标准的迷人的小贵族。
“你本可以过得更好。”潘西依然留着垂在耳际的短发，还是当初在学院小女王的架势。
“我过得很好，”德拉科强调道，“比起被朋友抛弃，我现在过得不能更好了！”在他最难熬的那些日子里，被短暂拘押在魔法部的地牢里，不知道自己究竟面临什么样的审判，他惶惑不安的给潘西布雷斯写过信。他当然不会指望潘西跟布雷斯能为他做些什么，仅仅只是为了宣泄自己的恐惧。然后他的信被魔法部带回，并且告诉他帕金森与扎比尼两家已经证明自己与伏地魔与食死徒没有关系并且早已离开了英国。
斯莱特林没有真正的友谊，德拉科想起了分院帽说过的话。他曾在伏地魔那里竭力保下的朋友，转瞬之间跟他毫无关系，在他深陷囫囵的时候扬长而去。
现在，她一脸伤心难过的出现在自己面前，德拉科简直想为她的失忆鼓掌。
“德拉科，那时候的不告而别是被迫的，我的父母不允许我离开他们的视线！”潘西急切的想为自己解释。
“那一定是非常严密的监视，让你连一个口讯都带不来。”德拉科一挥魔杖让有些暗淡的烛光更明亮些。
潘西语塞，她有些心虚的不敢对上德拉科冰冷的灰眸，她当时太害怕了，她的父母虽然没有正式成为食死徒，但他们确实是支持伏地魔的。伏地魔所宣称的信条对斯莱特林太有吸引力了，让低贱的麻瓜认识自己的位置，让高贵的纯血巫师们不再需要躲藏在黑暗中，剔除掉那些血统不纯的杂种，伏地魔勾画了一个完美的未来。
当伏地魔被哈利波特打败杀死的时候，帕金森一家害怕又庆幸，庆幸的是他们还没有打上食死徒的标记，害怕的是他们曾支持伏地魔被发现。她害怕与德拉科过密的往来会引起魔法部的注意，所以她不再接受德拉科的任何一封信，哪怕是他被宣判无罪释放之后。直到一切平息下来，帕金森家在美国扎稳了脚跟，她才鼓起勇气回来见德拉科。
“德拉科，我很抱歉在你最需要支持的时候我不在你的身边……”
“你们本可以证明我在伏地魔手下时没有参与到他们的任何行动，没有剥夺过任何无辜的生命，没有发射过任何不可饶恕咒，”德拉科平静的打断潘西企图辩解的话，“但你们没有，我的朋友，你们腿脚够快的。”
“我很抱歉……”
“你知道最讽刺的是什么吗？”德拉科自顾自的再次打断潘西，“最终帮我说话的是哈利波特，一个被我当做敌人看待的人。所以——”德拉科倏然收起虚假的微笑，“你有什么资格在这里跟我道歉？我不敢相信你还在对我的家指手画脚，亲爱的潘西，送我提醒你，如果没有哈利波特的证词，你现在或许要到阿兹卡班探望我。”
“我现在说什么也无法挽回当初的伤害，但我仍然想说德拉科，你跟我走吧，我带你离开英国。”潘西想到了她的小王子孤立无援的痛苦，她无法想象在这音讯全无的几年里他遭受了些什么才让他生活的如此落魄。“我们家在美国有新的开始，那是一个全新的巫师世界，你将不必再遭受这些歧视与苦难！”
德拉科原本冷漠的眼神流露出失望，对潘西帕金森彻底的失望。“潘西，你就继续做个胆小鬼逃跑去吧。”到了全新的世界让斯莱特林湮灭在历史中？不，德拉科绝不会让这发生。
潘西与德拉科僵持了一会儿，她确认德拉科没有丝毫离开的意思。“我不明白这里有什么值得你留恋的？你难道要留在这里磨灭掉你的骄傲你的天赋吗？”
“这与你无关，帕金森小姐，”潘西看着落魄却仍然保持着自己傲慢的金发青年不屑的对她说，“如你们所说，你们与马尔福没有丝毫牵扯，仅仅只是一个学院的同学罢了。作为一个同学，你是否关心的太多了？”
“我会再来的！”潘西咬着牙含着泪对德拉科说，然后慌乱的离开了。
潘西一离开德拉科才露出些许迷茫的表情来，她的到来揭开了德拉科最不愿想起的黑暗记忆。他曾告诉自己他一点儿都不羡慕哈利波特跟罗恩韦斯莱赫敏格兰杰之间的友谊，他也有潘西跟布雷斯。当友情经历磨难的冲刷，他才知道斯莱特林的友情多么脆弱。
韦斯莱跟格兰杰愿意为了波特对抗伏地魔，而潘西与布雷斯却在他最需要的时候远走高飞甚至不来看他一眼。 该死的哈利波特为什么总能轻而易举拥有他所想要的一切？
那时候的孤立无援，痛苦无助的黑暗情绪席卷而来，德拉科按着抽痛的心脏大口呼吸，他跪倒在床边良久没有起身。


“呃，波特先生，”琼斯拦住最近很久才露一次面的哈利，“魔法部给你们派了新的任务，优先级别的，我想你们需要处理一下。”她一挥魔杖，桌面上一摞厚厚的资料飞到了哈利的办公桌上。
“优先级别？”哈利最近一直奔走于欢乐剂的事，德拉科给他的信表示欢乐剂只是个半成品，或者说只是个辅助剂，它可能需要一种魔咒的辅佐才能表现出它的真正作用。“这么多？”这很罕见，那些卷宗看起来就非常多，而食死徒最近一段时间一直很安分。
琼斯耸耸肩，“我不知道，波特先生。”她转身回到自己的位置上。
哈利很罗恩对视一眼，罗恩的胡茬冒了出来，而他最近一直忙着追查魔法部谁在管理奇兽还要应付原本手头上的案子，更别提家里还有个粘人的小公主，他确实过得挺艰难。“该死的优先级别。”
当哈利认为这是相当严重的案件而召集了所有队员，把厚厚的卷宗均匀的分配出去，这么多优先级别的案件可不多见。
“寻找破釜酒吧丢失的十桶黄油啤酒？”戴恩不可思议的盯着手上的卷宗，一副你在跟我开玩笑的表情，他合上卷宗翻到第一页反复确认确实是魔法部的优先级别印章。
“格林太太的猫神秘失踪？”克拉克瞪着小眼睛惊呼出声。
“这都是什么任务？”罗恩快速翻着手里的卷宗，把纸张翻得哗哗作响，“猫头鹰迷路事故？这也能成为优先级别的任务？”尽管傲罗办公室没有区分精英小队，但哈利领导的这支小队无疑是最优秀的，因此分派到他们手上的任务都是非常重要且危险的，更别提优先级别的。
傲罗们在快速浏览完文件后终于清醒的认识到这次所有的优先级别的任务全是陈芝麻烂谷子的小事，脾气火爆的克拉克直接把卷宗扔回桌子上，“梅林的胡子！这些人脑子里装的什么？这也能成傲罗优先级别的任务？”
“是不是弄错了？”戴恩试探性的说道，尽管他知道弄错的几率渺茫。
“我去问问。”哈利挥动魔杖，桌上凌乱的卷宗自动整理整齐飞回了他的手上。
他径自去了傲罗办公室找到安全部部长迪丽娜李，她是一个黑发黑眼的亚裔女人。她总是严肃的板着脸，对魔法部所有的规定都铭记于心，她还是个寡居至今的单身老女人。
“部长，”哈利得到允许之后进入了迪丽娜的办公室，“我有些问题想请教你。”
“波特先生，”迪丽娜的办公桌上堆满了卷宗，旁边三支羽毛笔正在帮她签名，而她本人手中也拿着一卷资料。“有什么问题就说吧。”迪丽娜是魔法部不待见哈利波特的人之一，在她看来尽管哈利波特打败了伏地魔，但他本人极不守规矩，在某些方面迪丽娜认为他与伏地魔有相似的地方，哈利波特是个危险的不受控制的人。
“我想知道这些优先级别的任务，呃，是不是搞错了？”哈利将手中的卷宗递过去。
迪丽娜扫了一眼，她眼角细密的皱纹加深了些，显得极为不耐烦。“没有错，波特先生，这就是魔法部派给你们的任务。”
“可这些任务……”
“波特先生，这就是你们的任务，优先级别的。你是一名傲罗，请你安分认真的完成魔法部给你的工作。如果没有别的事，我想请你回去继续工作。”迪丽娜的暗示很明显，哈利波特你只是一个小小傲罗而已。
看着埋首工作的迪丽娜完全没有再搭理自己的打算，哈利无奈的退出了她的办公室。哈利在办案的时候一向百无禁忌，这显然让循规蹈矩的迪丽娜很反感，他们的关系有些紧张，但迪丽娜没有刻意为难过他，她只是太过古板。那么，到底是谁在阻拦他调查？
德拉科很清楚斯莱特林的作风，因此当潘西再一次在夜晚拜访他没有太意外。“我以为我上次说的很清楚了。”德拉科望了她一眼，转身回到屋内。
“你不跟我离开，我总可以来看看你吧？”潘西这次没有穿高跟鞋，她踏着白色的雪地靴走了进来。
夜风从门外吹进来，德拉科不悦的皱了下眉，潘西没有用抑制剂，她的信息素随着晚风吹了进来。德拉科有些意外她分化成alpha，她离开时没有分化，德拉科一直认为她会分化成omega，就像他一直相信自己会分化alpha一样坚定。
潘西的信息素像是深海中的海藻，阴暗咸腥，她不打算控制，所以她的信息素很快充满了德拉科空间不大的房子。
“你没有用抑制剂，”德拉科冷下脸，“这很失礼。”一个有教养alpha是不会刻意用自己的信息素去无故施压一个beta——至少德拉科表现得很像一个beta。
“德拉科，你真的不考虑我的建议吗？”潘西反手关上门，密封的空间让她的信息素浓度骤然升高起来。
没有处在热潮期alpha的信息素不会对德拉科造成影响，只是德拉科非常厌恶潘西的信息素，让人喘不过气的阴暗气息。“潘西，别让我拒绝你第二次。”不动声色的退后几步，德拉科认真考虑着要不要用魔药隔开潘西的信息素。
“我很抱歉，德拉科。”潘西愧疚却坚定的看向德拉科，“我不忍心你留在这里折磨自己，我一定要带你走。”
德拉科拉过扶梯一只修长的腿跨上去，他记得他昨晚熬制的隔离剂就放在这上面。德拉科个人洁癖原因不愿意嗅到太多恶心的信息素，隔离剂是他发明的第一个魔药，只对beta有效，帮助他们隔离那些乱七八糟的信息素。他的腺体问题导致他除了热潮期与beta无异，隔离剂帮他格挡了不少让人恶心的味道。
潘西走了过来，她养尊处优呵护出来的细腻的手搭在德拉科脸上，“德拉科，我知道你是omega，让我标记你，照顾你，好吗？”
德拉科盯着那只手，他突然笑了。“潘西，这么多年你还是喜欢玩那些小动作，我很惊讶你不曾变过。”德拉科坚定的将她的手拿开，“隔着老远我就嗅到了你手上诱情剂的味道，你以为这点小把戏可以瞒住我？”
潘西惊讶的瞪圆了眼睛，这让她看上去有点滑稽，“你怎么……”
“我怎么没受你的信息素影响？”德拉科恶意的笑着，“潘西，我没用过抑制剂，从来没有过，你闻到过我的味道吗？”
潘西失控的喊出声，“你对自己做了什么！”她的声音尖锐而怒不可遏。
“我没对自己做什么，我不至于蠢到那种程度，”德拉科从扶梯上爬下来，已经没有去拿的必要了，反正潘西很快就要离开了。“发生了一点意外。”
“是在霍格沃茨发生的，是吗？”潘西知道德拉科半途从霍格沃茨退学的事，她当然不会相信明面上那些说辞，一定发生了什么，潘西比谁都清楚德拉科根本不会主动离开霍格沃茨，他怎么会主动离开那个人！
德拉科绷紧了表情，“你该离开了。”
“哈利波特做的吗？”潘西气到发抖，被剥夺了这么重要的东西，德拉科怎么能如此平静？“为了惩罚你吗？”
“谁做的不重要，我已经不打算追究……”
“追究什么？”门被魔咒破开，哈利面无表情的站在门外。
德拉科看到哈利，脸上一瞬间闪过惊慌与难堪，很快被他倨傲的表情掩饰过去。“波特，我一直知道你是个没有教养的人，但每次你总会刷新我对粗鲁无礼的下限！”
“我问你在霍格沃茨到底发生了什么。”哈利的声音没有波澜，他平静的走进来，他看了眼潘西，“帕金森小姐，请你离开。”
潘西被哈利一眼看的四肢僵硬，哈利甚至不用释放信息素就足以让她手脚冰凉。救世主刚刚不耐冰冷的眼神像极了伏地魔，潘西在急促的心跳中明白流言中说伏地魔与哈利波特相似的话不是编造的。她觉得她该留在这里保护德拉科，但她懦弱的天性依然占据了主导地位，她丢下德拉科落荒而逃了。

潘西前脚刚出门，德拉科眼角的余光追着她的身影看向门。
门倏然重重合上，哈利坦然的加了魔法还施加了静音咒。
“别想着逃跑，马尔福。”哈利将魔杖收回，德拉科很清楚按照哈利现在的实力，他抽出魔杖的速度有多快。
“我为什么要逃跑？波特。”德拉科反唇相讥，“该逃跑的是你，你已经违反了巫师条律……”
“你的信息素是怎么回事？”哈利步步紧逼，他绿色的眼睛在微弱的烛光下闪烁着莹莹绿光，像一匹锁定猎物的狼。
德拉科不由得后退着，他抬着尖细的下巴试图改变这种被哈利气势彻底压倒的局面。“这与你无关，我没有必要回答你这种涉及我个人隐私的问题。”
哈利居然笑了，笑意没有传达到他的眼底，“马尔福，我知道你们斯莱特林擅长保守秘密，但你要清楚我想知道的事你不必开口我也能知道。”
德拉科竭力抑制住内心对强者的畏惧，他冷笑一声。“你要用摄魂取念还是吐真剂？波特，我不知道你什么时候对一个食死徒的事这么上心了。”
“闭嘴，马尔福。”哈利一抬手，德拉科就被无形的力量掼在身后的墙上，不小的力道让他闷咳了两声。哈利的无杖魔法已经到达这种随心所欲的程度了吗？
哈利靠近过来，他把手搭在德拉科的肩膀上，诚恳而迫切的看着德拉科灰色的眼睛。“马尔福，告诉我，在霍格沃茨最后一年，你到底遭遇了什么？”
德拉科不由自主的垂下眼睛，他不敢跟哈利对视，不得不承认哈利波特现在俨然是巫师界最强大的巫师，在绝对压倒性的力量面前他依然感到惧怕。“我没有必要告诉你。”难怪那些顽固的食死徒提到哈利波特的名字都畏惧不已，当他剥去哈利波特的身份成为傲罗时，他的强大冷峻足以让实力不济的人腿软。
“唔！”哈利收紧手指让德拉科闷哼了一声，他毫不怀疑他的肩膀被哈利捏青了。
“那我只好自己看了。”哈利掰过德拉科的肩膀将他翻身按在墙上，力道大的让德拉科感觉到疼痛。
德拉科沉下心，顾不上袭击傲罗的罪名，他手臂微动，藏在袖子里的魔杖滑了出来。
德拉科还没来得及想好用什么咒语，他的手腕已经被捏住魔杖被哈利毫不留情的抽走了，哈利语气冰冷的在他耳边说。“马尔福，你的魔杖听命于我，你还记得吗？”
“滚开，波特！”德拉科当然记得，他在马尔福庄园被哈利夺走了魔杖，“它已经被归还给我了！”
“它还认得我，”德拉科眼睁睁看着哈利把他的魔杖放进口袋里，跟他的魔杖放在一起。“因为它记得是他的主人把它送给了我。”
“我没有把它送给你！”德拉科试图挣扎，显然一个弱不禁风的魔药师无法跟出生入死的傲罗比体能。任凭他奋力挣扎也改变不了被哈利扯去衬衫纽扣，哈利按着他的头强制他露出脖颈。
“你在马尔福庄园把它给我了，我们都很清楚这点。”一个手持魔杖的巫师被徒手夺走魔杖？别开玩笑了，德拉科好歹也是一个纯血巫师，他不至于废物到那种程度。
哈利无视德拉科恶毒的谩骂与挣扎，他拂去德拉科的短发露出洁白的脖子。
德拉科很白，这段皮肤很漂亮，白皙的皮肤下甚至看得到汩汩流淌的青色血管。哈利抬起右手放了上去，细腻的触感让人着迷不已。但是——哈利反复摩挲着那块皮肤，这里原本还有的器官呢？那个应该散发出迷人味道的腺体呢？内心隐隐有过猜测，但他从未深想过。
“够了！”德拉科大脑一片空白，他从未感觉到在哈利面前如此赤裸，哈利波特知道了他最耻辱的秘密。一想到转身可能面对的同情可怜的目光，德拉科就浑身发冷。他可以忍受哈利波特的针锋相对，冷嘲热讽，唯独同情，他不需要！
哈利会怎么看待他？一个可怜的残疾omega，德拉科从未如此痛恨过救世主追根究底的执着。
“你看到了，还满意你看到的吗？你以为我离开了你逍遥快活去了，现在你知道了我其实残废了还过得如此窘迫，这是不是让你感觉到安慰？”德拉科语气轻快甚至带了点笑意，“这让你被抛弃的痛苦减轻了吗？”
手掌下发抖的身体暴露了主人并非他语气那般平静，哈利松开了对德拉科的钳制，德拉科一被放开就拉上了衬衫。
他不介意他残废的事被潘西知道，其他人谁都可以，唯独哈利波特不行。卢修斯从小就教育他，他是一个纯血，马尔福家的继承人，他需要时刻维持自己的尊严与骄傲。在没有遇到哈利波特之前他一直做得很好，直到他伸出得手被他拒绝。
从那之后，德拉科发现他的骄傲与尊严总在哈利波特面前被践踏。现在，连与他平等的资格都要被剥夺了。一个残废的omega在一个如日中天alpha面前何来平等？
“这是你不告而别离开的原因吗？”德拉科从被发现腺体问题之后就没再看过哈利的脸，他怕哈利同情的眼神刺痛他仅剩的自尊心，哈利的语气还是冷静的。
“一部分，”德拉科瞥向哈利的口袋，想着该怎么拿回自己的魔杖。“波特，你该不会傻到现在还不明白斯莱特林在战后的处境吧？”
“我本该有权知道你的事，”哈利低声说着，“你为什么会认为你的痛苦会抚慰我？是我主动接近你，是我先爱上你。而你只是被动接受，你从不跟我说你的事，甚至你从未说过喜欢我。德拉科马尔福，你究竟抱着什么心态来看待我的感情？”哈利忍不住大声喊道，“马尔福看着我！”
德拉科一抬头就对上了哈利的眼睛，不是他想象中满怀同情的眼神而是被刺痛的暴怒。
“看着我！”哈利咬牙重复了一遍，“你接受了我却又反抗我，我从不知道你在想什么，你的事情我永远都是最后一个知道！潘西帕金森都可以知道，而我不行！”哈利伤心又愤怒，“我爱的人一个个离开我，他们都瞒着我悄悄的离去，父母是，西里斯是，邓布利多是，连你也是！为什么都不告诉我？让我连一声告别的机会都没有！在你最初失踪的日子里你知道我的感受吗？我害怕你被食死徒报复，我怕你也悄悄离开我就像他们一样！”
德拉科被哈利失控的情绪吓到了，他甚至忘了最初的耻辱感，在哈利声嘶力竭的谴责中他终于意识到他一直自怨自艾，从未顾虑过哈利的感受。他羡慕哈利三人组的友情却忘了他只有韦斯莱跟格兰杰，在对抗伏地魔时，他失去了太多太多。哈利波特如此坚强，再艰难的时刻他依然能挺直腰杆。也许他太坚强了，让德拉科忘了他只是一个一再失去至亲的孩子。
“我很抱歉，”德拉科的心因为懊悔与歉疚纠成一团，他隐约意识到当初他犯了个错误，“如果当初的事伤害到了你，我道歉。”
“该道歉的是我，”哈利发泄过后逐渐平静下来，他看着德拉科苍白平静的脸内心一阵阵发冷，就算到了此刻，马尔福也没有表现出任何对他的在乎。“是我没有发现你在霍格沃茨的处境，我没有保护好你。”确实是他的疏忽，他原本以为学院只会有些小打小闹，就像当初德拉科趾高气昂的‘欺负’其他学生一样，却没想到给德拉科带来了这么大的伤害。
伤害已经造成，任何言语此时都是苍白无力的，无论是德拉科傲慢的不坦诚，还是哈利大意的疏忽，此时再声嘶力竭都是枉然，毕竟已经过去了五年之久。
哈利在临走之时问德拉科，“这个问题我曾在六年前霍格沃茨大战前在有求必应屋问过你，我现在再问你一次。马尔福，你在庄园认出了我，为什么没有告诉贝拉？”
回应他的是德拉科的沉默，消瘦的金发青年站在墙边用那双灰色的眼睛沉沉看着他。
哈利自嘲的笑了笑德拉科的反应在他的预料之中，他眨了眨红通通的眼睛说，“马尔福，你真是个傲慢的混蛋。”
哈利走了很久，德拉科才慢慢回过神，他动了下，直立了太久的腿已经僵硬了让他一下跪倒在地。他安静的跪了会儿，迷茫的看着自己的魔杖被哈利放在不远的地上。捡起魔杖，德拉科安静的闭上眼睛感受了下，果然，魔杖已经完全听从了他，就像它不曾被夺走，不曾认了另一个主人一样。

“哈利，”哈利随身携带的双面镜震动起来，罗恩焦急的在那边呼唤他。“你去了哪里？上面又给了优先级任务，队里已经炸了锅了！”
哈利试图无视它，可罗恩一声接一声催的他心烦，他冷声道，“让这些任务去死，把它们全部退回去！”
罗恩呆了下，他其实很想这么做，但仅限于想想，魔法部条律严苛，这可不是他们一个小小傲罗可以决定的。“哈利，你受了什么刺激？”
“罗恩，我很好，我有重要的事要去调查，暂时不要联络我！”哈利径自切断了联络，窗外飞速划过夜景，哈利坐在深夜空无一人的火车上，火车轰鸣着驶向目的地。
麦格校长坐在校长室长久的凝视着邓布利多的画像，这位伟大的巫师已经去世很久，麦格仍然十分怀念与他公事的美好时光。
“阿不思，”麦格放下手中的入学名单，“今年仍旧没有斯莱特林学生入院，委员会已经决定下学期取消斯莱特林分院。”
画像中的邓布利多半眯着眼睛，他站在画里安静的没有出声。
麦格叹了口气，扶着椅子坐下，她已经足够老了，她尽了全力保留了斯莱特林分院，然而没有学生入院，被取消是迟早的事。
正在这时，门被敲响了。
“谁？”半夜三更还有人不睡觉在学园里游荡吗？“进来。”
门被推开，麦格惊讶的站起身。“哈利。”看到自己最引以为傲的学生，麦格喜出望外。自从他毕业以后就没再回过霍格沃茨，麦格听说他的傲罗生涯十分不错。
“麦格校长，”哈利看到昔日舍命支持自己的格兰芬多院长终于放松了些，一直紧绷的嘴角露出了些许温暖的弧度。“好久不见了。”
麦格在短暂的欣喜过后看出了哈利的不对劲，他神色萎靡连那双神采奕奕的绿色眼睛也黯然失色。“哈利，你是怎么进来的，费尔奇先生呢？”
哈利淡淡回答，“因为事出紧急，我让费尔奇先生暂时休息了会儿。”让那个爱找麻烦的管理员跟他该死的猫好好来个昏昏欲睡是他整个霍格沃茨生涯最想做的事之一，所以当今晚洛丽丝夫人冲他喵喵叫而费尔奇气喘吁吁的跑过来，他还没张口，哈利就让他们主仆昏了过去。
麦格审视着哈利，经过生死历练，哈利确实不是当初那个惶恐不安的小男孩，如今他坚毅的眼神已然有了非同一般的气势。“你想要问什么，波特先生。”麦格一直知道哈利波特不是个守规矩的孩子，当邓布利多，小天狼星还在的时候这不是问题。但他们都已经不在了，麦格不由得有些心惊，哈利会失控吗？
哈利不在意麦格称呼的变化，“麦格校长，请你告诉我，五年前发生了什么导致德拉科马尔福退学？”
麦格移开与哈利对视的眼睛，“马尔福先生出于家庭原因选择了转学，这是……”
“不要用这个理由来搪塞我，教授，”哈利叫出了昔日的称呼，“我已经不是孩子了！”
麦格有些心烦意乱，“你可以去问马尔福本人。”在她任职期间发生了这么严重的事，一直是她心头的刺，每每回想起来就会愧疚不已。
“他不愿意告诉我，所以教授，请你告诉我，求你了！”哈利急切的往前走了两步，焦虑的眼睛死死盯着麦格。
麦格不由自主的看向画像中的邓布利多，如果是你阿不思，你会怎么做？回头对上哈利执着的视线，麦格叹了口气。“马尔福在校期间遭到了攻击，一种未曾见过的黑魔法，这种魔法完全阻隔了他的腺体。”
“请你说的清楚点，教授。”哈利握紧了魔杖，指甲抠进肉里而不自知。
“这种恶毒的魔法破坏了马尔福的生理循环，他可能不会有孩子并且对他的生理也有未知的影响。”
“魔法退化？”哈利想到德拉科连炼制魔药都吃力的魔法。
“是的。”麦格想到孤零零躺在圣芒戈病床上的苍白瘦弱的少年就感到难过，魔法部甚至不允许任何人探视，就算允许，谁会去探视他呢？卢修斯还被软禁在马尔福庄园。
“会越来越严重吗？”哈利深吸一口气，努力压抑胸腔的闷痛感，他抖着嗓音问。
“如果不能及时解咒，”麦格同样难过不已，“他会退化成哑炮。”
哈利手抖的几乎拿不住自己的魔杖，哑炮？骄傲如马尔福，他如果成了哑炮他该怎么办？光是想象哈利都头皮生疼。“施咒人呢？为什么学院要封锁消息？”
“我曾试图调查过，但魔法部告诉我马尔福放弃了追究，而我对此毫无头绪。”这种复杂的黑魔法究竟是什么人发明出来的？麦格如何追查都无法查到任何线索，最终只能放弃。
“教授，请您告诉我，魔法部派谁来负责这件事？”
麦格犹疑着，慢慢吐出了两个人的名字。
哈利不发一言的幻影移形了。
哈利回到魔法部直奔威森加摩行政部门，此时天已蒙蒙亮，哈利已经两天一夜没休息过，他眼下的青黑让他看上去憔悴又暴躁。
他直接推开职工备案部的门，刚刚来上班的肥胖值班人员正准备脱下外套，看到哈利，他抖着肥厚的下巴打招呼。“嗨，波特先生早上好，请问你……”
哈利冷冷的报出两个名字，“我要知道这两个傲罗的住处。”
肥胖职工愣了下，他堆起假笑，“波特先生，你无权……”
“夺魂术！”哈利直接抽出魔杖发射了咒语，他没有耐心听这些这段日子来最多的废话——无权。“告诉我，这两个傲罗的住址。”
“是的。”胖职工机械的站起身挥舞魔杖，两份薄薄的纸飞了过来，胖职工拿出桌下的印章在空白的纸上按了下，纸上慢慢显现金色的字体。
哈利飞速扫了两眼记下地址就离开了。
哈利波特袭击了行政部的事惊动了所有人，罗恩匆匆离开魔法部时瞥到了刚从电梯里下来的高层人员，个个脸色难看。
罗恩最终在一个小渔村找到了哈利，以及一个退休了的傲罗。罗恩不认识这个傲罗，哈利应当也不认识，这个傲罗在他们没毕业时被顽固的食死徒袭击失去了右手，魔法部嘉奖了他并且让他安然过着退休生活。这样一个傲罗，本该是个英雄，可他现在双眼无神痛苦的蜷曲在地上。而哈利，一脸冷漠的站在他的身边。
“哈利波特！你疯了吗？”罗恩简直不敢相信，哈利居然对一个退休的残废傲罗使用摄魂取念！他扶起那个可怜的傲罗，他看上去已经神志不清了。
“他的记忆被动过，”哈利的声音降到了冰点，“有人抹去了他的一部分记忆。”
罗恩迅速通知了魔法部，让他们联络圣芒戈，他转过身揪着哈利的衣领冲他吼道，“哈利波特！你对魔法部员工使用不可饶恕咒，又攻击退役傲罗，你疯了吗？”
哈利任由罗恩将他狠狠推倒在地，他仰视着罗恩，丝毫没有后悔的意思。“罗恩，我觉得事情很……”
“哈利波特，你被捕了！”正在这时，一大群傲罗出现在门外，他们手中的魔杖直直对着哈利。

“我简直不敢相信！”赫敏格兰杰正愤怒的朝着自己的丈夫咆哮，“梅林啊，你们已经不是小孩子了，居然做出这么蠢的事！”
罗恩缩着肩膀一脸冤枉，“这不关我的事……”
“闭嘴！罗恩韦斯莱，你整天跟哈利混在一起你会不知道他在做什么吗？”赫敏承认她这阵子忙了点没有关注他们，一眨眼的功夫他们就闯下了大祸。“对魔法部工作人员使用不可饶恕，他是想被关到阿兹卡班去吗？”
罗恩苦着脸跟着赫敏，随着年龄增长，赫敏越发凶了。“可最近确实很麻烦，我从来不知道魔法部有这么多条条款款，随便查个信息都需要各种许可。”
“许可？”赫敏停下脚步，她从她的包里翻出一本书仔细翻阅了起来，“找到了，”赫敏在密密麻麻的蝇头小字里找出一行字指给罗恩看。“傲罗在查案允许下可以越过权限！”
罗恩看了看字又看了看赫敏，一脸迷茫“然后呢？”
赫敏翻了个白眼，放弃了与罗恩眼神交流的想法。“我们可以利用这个帮哈利脱身，而且你说哈利要找的是两个傲罗，我很感兴趣……”
“所以你去了调查了，”罗恩早知如此的表情，“结果呢？”
“被哈利摄魂取念的这个傲罗是个不安分的家伙，他在职期间一直偷偷跟黑巫师有交易，虽然很隐秘，但是他在职负责的那片区域曾经走私率暴涨，如果去查肯定能有证据。”赫敏无视罗恩继续说下去，“另一个傲罗已经去世了，他……”赫敏停了下来。
“怎么了？”罗恩不解。
“他死在去霍格沃茨的火车上，”赫敏疑惑不已，“一个退役傲罗去霍格沃茨做什么？”
“也许是看望某个学生之类的。”
赫敏迟疑的合上手上的书，“或许吧，现在的当务之急是在哈利被审判之前帮他脱罪。我已经让戴恩去搜集那个傲罗的罪证，你去找金妮，让她在预言家日报刊登这篇报道，”赫敏把一张纸递给罗恩，“我们需要哈利的崇拜者帮忙。”
罗恩捏着纸点点头，“我知道了，”他迟迟没有动身，想了想他小声说道。“赫敏，你说哈利为什么会袭击他们？”他们的问题可没有严重到值得哈利这么做，“现在私下有流言说哈利太强大了，隐隐有成为……成为伏地魔的感觉，他们说伏地魔的灵魂还在他体内影响着他。”
“罗恩，拜托，我不知道哈利为什么袭击他们，但我相信哈利这么做一定有他的理由，我们先把他弄出来再讨论这个，好吗？”赫敏头疼的按着额角，如果亚杜尼斯在就好了，依他的权利地位，事情会好解决的多，可他偏偏去参加国际魔法巫师会议了。
“好吧。”罗恩从壁炉直奔金妮的房子。
审判如期举行，面对法官再三询问哈利袭击他们的原因，哈利只是缄默。他这几天被关在地牢里，黑发蓬松凌乱，脸色苍白憔悴，只有那双绿眼睛闪着惊人的神采无声与法官对峙。
法官与一众陪审团面面相觑，哈利波特是一个身份特殊的人，他是打败了伏地魔的英雄，谁也没想到他会被送上审判席。法律不允许徇私，可他们原本相信哈利有自己的理由，如果他一再沉默，那么就只能按照法律将他投入阿兹卡班。
正在这时，赫敏格兰杰匆匆推门进来。
看到哈利的老搭档进来，众人松了口气，事情有回转了！尤其是法官，脸上的褶子都舒展开了，他一点都不希望巫师界的传奇英雄经由他的手被投进监狱，不然他回去之后都不知道怎么面对超级崇拜哈利波特的小孙子还有该死的预言家日报
赫敏格兰杰不负众望的为哈利带来了有利证据，其中包含了魔法部阻挠傲罗办案，还有被袭击傲罗有犯罪事实的证据。
法官与陪审团以迅雷不及掩耳之势火速当庭宣判哈利波特无罪释放，然后干净利落的结案走人。
哈利被罗恩带回自己家的时候几近脱力，被赫敏喂了点食物跟水就被塞进为他准备的房间里，韦斯莱家一直为哈利波特备着一个房间。哈利困极了，但他还是想张嘴说什么。
“嘘，嘘，有什么事等你休息好了再说。”在赫敏熟悉的气息下，哈利沉沉睡了过去。
等哈利醒过来已经是第二天深夜了，他渴极了，摸索着往厨房走去，他打开房门发现客厅的亮光还有小声交谈的声音。
“哈利，你醒了！你醒的真巧，戴恩跟卡尔文刚到。”罗恩跟赫敏穿着睡衣坐在沙发上，另一张沙发上坐着戴恩跟卡尔文。
哈利有些茫然的神智在喝过两口冷水之后清醒过来，一抬头对上了卡尔文饶有兴致的目光。“了不起的哈利波特，我有幸知道你袭击同事的理由吗？”
哈利僵硬的看了他一眼，“调查一起斯莱特林被袭击的事而已。”
“就为了这个？”卡尔文一脸不可思议，“现在每天都有斯莱特林被袭击，你打算一个一个去调查吗？相信我，不到半个月你就会被累死。”
哈利怒视他，“这种严重的错误你怎么能说的如此轻描淡写？他们是你的同类，难道你一点都不想反抗，就这么任由这种趋势发展下去？”
“哈利，”戴恩不赞同的看着哈利，“你不能这么指责卡尔文，他正是因为斯莱特林的身份才被魔法部踢出去的。”
哈利顿时失去了言语，卡尔文不在乎的笑了笑，“反正我也不稀罕魔法部那点工资。”
他是这么说着，但哈利能看到他眼底的落寞，傲罗这份工作对他而言显然很重要。“这不公平，”哈利仍然有些憔悴，他想起了斯内普，想起了RAB，他们是斯莱特林，他们用生命捍卫了巫师世界。“斯莱特林也勇敢的反抗了。”
罗恩在哈利被关的日子里被停职观察了，所以他空出了很多时间去了解他之前不曾听说过的事。比如魔法部根本没有去打击明日联盟，比如纯血斯莱特林家族正在日益减少，人们在街上甚至不敢讨论自己的血统，生怕查出跟斯莱特林家族有点什么关系。“我觉得现在人们是不是有点扭曲？我是说，大家都在伤害无辜的人。”真正追随伏地魔的斯莱特林已经伏法了，人们所仇视的只是一些无辜的巫师而已。
“金斯莱没有管过吗？”赫敏靠在罗恩肩膀上，罗恩摸了摸她的头发继续说“他明明知道所有的事！”包括斯内普的牺牲。
“他管不了，”卡尔文喝了口水，不屑的撇了撇嘴，“他只是临时上任，他还没有足够的威望与权利。再过一阵子就要大选了，你们不如祈祷下一位部长能管管这事。”
沉默了好久的哈利缓缓问道，“是不是成为魔法部长能改变这种局面？”
卡尔文笑意更深了，他仿佛一直在等待哈利的这句话，“别人不一定行，但如果换一个被整个巫师界崇拜的英雄人物，比如救世主黄金男孩哈利波特，那么我相信能做到。”
罗恩长大了嘴巴一脸看上去一脸愚蠢，“哈利你该不会想去做魔法部长吧？”
赫敏把丈夫蠢透了快掉下来的下巴推上去，眼神灼灼的盯着哈利，“哈利，你早该做这个决定了。”魔法部表面上有条不紊，实际上混乱不堪，伏地魔血洗魔法部给它造成了无法挽回的伤害以至于当无权的金斯莱上任之后没有了有力管理者更加失控。
他们与哈利毕业之后进去魔法部在一定程度上遏制了这种混乱，可这治标不治本。魔法部，或者说整个巫师界现在需要一个足够强大拥有绝对威望的人来引导它走回正轨，而哈利无疑是最合适的人选。
赫敏迟疑的想到亚杜尼斯，他作为一个政治家无疑很成功，但他没有足够的影响力去改变如今人们固执的恐惧。之前哈利无意参与这种权利争夺，赫敏三番两次暗示无果就放弃了。
哈利迎着几个人复杂的眼神郑重的点头，“我要参加这次竞选。”

德拉科忍耐了很久，终于忍不住推开门，阴着脸走过去。“韦斯莱先生，请问魔法部没有别的事做了吗？还是你打算在这里养一窝黄鼠狼？”
罗恩叼着狗尾巴草正苦着脸蹲在地上画圈圈，德拉科突然出现吓了他一跳。“呃，我只是在执行任务，马尔福，你不会想妨碍公务吧？”急忙拍点身上因为无聊变出来的几个小虫子，罗恩咳了声一脸严肃。
多年没见德拉科马尔福依然苍白消瘦的像个鬼，只不过脸上少了些嚣张多了些沉稳，不变的只有那骄傲的神情跟看他不屑的眼神。
马尔福抬了抬下巴，“你的任务就是在这里玩虫子？”
当然不是！罗恩涨红了脸气愤不已，哈利居然派他这个除了哈利波特之外最厉害的傲罗来做这件荒唐的事，他让罗恩赶走马尔福的客人！这简直荒谬！但哈利就那么认真的拜托他，并且他还特别派了两个傲罗跟他一起。罗恩包括另外两个傲罗都是经常跟食死徒打交道的，对这些灰色地带的人来说熟的不能更熟，三个傲罗往德拉科的住处一杵，别说卖魔药了，一个人影都见不到，持续了两个星期之后德拉科周围的邻居已经搬空了。
德拉科当然想得到这是谁的主意，既然哈利铁了心不让他做这种生意，那么他搬家也是徒劳。
“波特让你来的。”
德拉科松软的金发在微风吹动下泛着金色的光泽，这个雪貂倒是越像越好看了，罗恩想着。“这是任务。”他坚持，哈利委托他驱走那些人，还得注意马尔福一日三餐跟生活作息是否正常。罗恩抗议他是个傲罗，不是哈利的私家侦探！然后他的好友就用那种委屈的恳求的眼神告诉他，如果他不去，那么他就需要全盘接管哈利的任务。这是威胁！赤裸裸的威胁！罗恩气呼呼的守在了这里。
德拉科不清楚哈利在搞什么鬼，他切断了他的收入来源，他本来以为这是报复。一开始他是有些焦虑，上次的魔药被毁掉之后他勉强说动了妖精拿到了些原料，眼看还钱的日子到了，而他背后还有一座福利院。德拉科认真想过要不要再次诚恳的跟哈利波特道个歉，他不知道哈利在这几年变得如此苛刻。
后来事情超出了他的预想，首先是福利院收到了一大笔匿名金加隆，这笔巨款足以支撑福利院一整年的费用，孩子们可以不用那么节省。除了这笔巨款，陆陆续续有小笔的钱以及各种毛衣被不知名的猫头鹰带过来。
玛丽欣喜又惶恐，他们的城堡一直很隐秘，这些钱到底是从哪里来的？当德拉科看到那些花纹熟悉的毛衣他就清楚了这些东西的来源，他在霍格沃茨曾无数次见到韦斯莱家的孩子们穿着这种外观丑陋却温暖至极的毛衣。德拉科从未穿过母亲编织的毛衣，他的衣服向来都是专人定制最昂贵最舒适的布料。父亲说韦斯莱家身上花花绿绿的毛绒绒的衣服简直是对优雅最大的侮辱，德拉科伸手摸了下这颜色诡异的毛衣，柔软而温暖，德拉科抿着嘴角露出点笑意，难怪韦斯莱从不脱下他母亲的毛衣。
到了妖精上门取钱的日子，德拉科已经做好了最坏的打算。谁都知道跟娜塔莎做生意一定要遵守承诺，否则这个魔法高深的女妖精一定会给你好看。可等了好几天都没有任何人上门来或者通知他去什么地方，当他看到了预言家日报才知道了发生了什么——哈利波特捣毁翻倒巷最大黑市，利欧被抓，女妖精娜塔莎正被通缉！
看着报纸上哈利抓着魔杖一脸严峻，隔着报纸都能感受到救世主非凡的力量。
没有了后顾之忧，德拉科确实得到了几天充足的睡眠，但被人时刻监视的感觉一点都不好，这是他出现在罗恩面前的原因。
“波特究竟想要做什么？”德拉科换了件崭新的定制西装，深黑色一如他的风格。这是前几天寄来的，上面印着马尔福的家族印章。
“我们在调查一名不太老实的傲罗时牵出了一件omega伤害案，我们需要你的证词与……”罗恩赶紧说出自己的目的，他需要德拉科的证词。
“我已经放弃了起诉，你不用在这里浪费时间。”德拉科冷冷截断罗恩的话，所以他们是都知道了他发生了什么。
罗恩耸耸肩无赖的扁了扁嘴，“那我只好留在这里等你回心转意了。”
德拉科还没说什么，突然背后的屋子传来巨大的爆炸声。经历过战争的两人瞬间明白发生了什么，德拉科的魔杖滑了出来，他抬起手却愣住了。罗恩也迅速抽出魔杖，看德拉科发愣连忙拦在他身前。“守护神咒！”白色的魔法屏障挡住了爆炸造成的冲击。
尽管罗恩反应很快，但爆炸点实在太过接近，因此两人还是被碎石划伤略显狼狈了点。等到爆炸结束灰尘落地，罗恩倒抽了口凉气，德拉科的房子已经被夷为平地，应该说周围一片都被炸飞了。
哈利在爆炸发生没多久就幻影移形过来了，他没有看德拉科一眼径自穿过人群来到勘察的傲罗身边。
这是一起严重的魔法爆炸事件，起爆点不是德拉科的房子，而是他的隔壁，鉴于周围已经搬空，不难猜出这起爆炸就是针对德拉科的。
德拉科跟罗恩都有些擦伤，圣芒戈委派来的治疗师正为他们治疗，从哈利出现，德拉科的眼睛就黏在他身上。
罗恩脸上被划出一道颇吓人的口子，伤口正在魔药的功效下慢慢愈合但也疼得他龇牙咧嘴。他收到哈利的眼神示意，默契的走了过去。
“德……我是说马尔福怎么样？”哈利压低了声音。
罗恩瞪他，“他只有手背被擦了道口子，而我，你最好的朋友差点被毁容，你跟我说的第一句话是问那个臭雪貂有没有事？”
“……”哈利摸了摸鼻子，心虚的问，“你有没有事？”
罗恩气愤的喊，“我当然有事，我被重色轻友的好友伤透了心！我的心碎成一块一块的了，你听到了吗？”当初在学院他就看出这两个人不对头，马尔福在庄园保护了哈利，而哈利在有求必应屋冒着生命危险执意回头救马尔福，这两个人还在他们面前像模像样的针锋相对了好几年，害他根本没有往那方面想过。
直到前阵子哈利才跟他们坦白他曾与德拉科马尔福有过一段短暂的恋情，哦，他们两个为什么不去参加魔法戏剧院的选拔，他们无疑会成为最佳演员！
原本罗恩是火冒三丈更别提来这里守着马尔福，他一想到被哈利跟马尔福合伙欺骗就想抽魔杖，但哈利跟他坦诚了马尔福的遭遇以及那个无名斯莱特林孤儿院的事。好吧，罗恩勉强看在马尔福做了件好事的份上才答应了哈利。
哈利因为决定参加魔法部长的竞选，预言家日报第一时间发布了这个消息，显然引起了不小的轰动。他最近一直忙于跟着赫敏熟悉各个条文与部门，梅林知道哈利连傲罗规定都没看完，所以他忙的团团转。在亲眼确认了德拉科没有事，他装模作样的晃了两圈，被德拉科意义不明的眼神看的落荒而逃。
当结束了询问，罗恩凑到德拉科面前不情愿的开口。“德拉科马尔福，由于你卷入了不知名的魔法爆炸，为了调查也为了安全起见，你这阵子都要跟我住。”
马尔福怪异的看着罗恩，仿佛罗恩脸上长了什么怪物。“跟你住？”
罗恩不自在的挠着脸，莫名的尴尬围绕在周围。“住在我家。”该死的哈利波特，罗恩韦斯莱可以发誓，他这辈子从未想过让一个马尔福住进他家，他都不知道怎么回去跟他的父母解释。“你没有拒绝的权利！”罗恩在德拉科刚张嘴时补充道，不给他吐出恶毒话的机会。


德拉科知道韦斯莱是一个大家庭，卢修斯曾说韦斯莱家就像一窝老鼠，永远都有新成员出现。当他真正面对韦斯莱一家人才真切感受到这个家庭人员的庞大，他两手空空的站在这栋新陋居前，与一大群红发的韦斯莱面面相觑。
“呃，欢迎你来我家做客，小马尔福先生。”亚瑟揽着莫丽打破了这尴尬的局面。
德拉科抿了抿嘴，保持着嘴角傲慢的弧度，尽管他的心里直打鼓。除了赫敏格兰杰与比尔的妻子芙蓉之外，他简直要被淹没在红发中。他灰色的眼睛不安又警惕的扫过每个韦斯莱，正如卢修斯对韦斯莱评价不高一样，德拉科相信马尔福在他们眼中也好不到哪里去，他从没想过今天的局面。
憋了半天，德拉科谨慎的点点头。“日安，韦斯莱先生。”
莫丽跟德拉科没有交流过，她仅仅只在霍格沃茨大战中看到这个少年迈向自己父母的狼狈背影，现在这铂金发的青年洗干净了站在面前，莫丽忍不住赞叹不已。
瞧瞧，这俊俏的脸蛋，举手投足之间的优雅，就连说话也是低沉悦耳娓娓道来。哪像自己的几个孩子，一个个全像是被护树罗锅附身，上蹿下跳没有安静的时候。
“罗恩说你会在我们家暂住一阵子，来，我带你去你的房间。”
莫丽热情的上前握住德拉科的手，他的年纪与罗恩一样，在莫丽的眼里都是孩子。“你的手真是凉透了，罗恩，去给壁炉加点柴！”
德拉科还没反应过来就被暖乎乎的手包住了，他愣住了，包住他的这双手比起纳西莎粗糙很多，但跟纳西莎一样温暖紧紧裹住自己的手。莫丽慈爱善意的眼神让德拉科到嘴拒绝的话吞了下去，他瞥了眼罗恩，斟酌着要怎么礼貌的抽回手。
罗恩看到莫丽的动作心都提到了嗓子眼，生怕马尔福一个控制不住甩个恶咒给莫丽，毕竟他不小心碰到了他的手就被马尔福恶意问候了好久。然而出乎意料的的是马尔福居然一声不吭，他眼底纠结不已求助似的看了眼自己，罗恩准备从莫丽的热情下解救他时，迎面被莫丽一顿叫喊。“罗恩，你听不到我的话吗？快点去劈柴！”
“是，是，母亲！”罗恩递了个爱莫能助的眼神给德拉科，转身去收拾柴火。罗恩弄完了柴火将壁炉的火撩的更旺些之后，他突然醒悟过来，他才是莫丽在外从事危险工作的亲生儿子吧？为什么他在这里劈柴而德拉科马尔福却在享受温柔的母爱？？？
这座外表简陋的屋子里面同样寒酸，可这里到处充满了生活气息，不像他的家，金碧辉煌一片奢华，却到处都是冷冰冰的。
尽管使用了空间咒，陋居住进这么多韦斯莱，仍然显得拥挤。莫丽领着德拉科在楼梯里穿梭，最终停在一个门口画着眼镜的房间前停。“比尔跟芙蓉突然从国外回来，家里的房间不够了，你就住在哈利的房间吧。”
德拉科打量着房间，一张单人床，一个书桌，角落里摆放着行李箱，哈利的房间简洁明了一如多年前德拉科曾去过的他的麻瓜房间，只不过这里空间更大，这点家具显得有些空旷。
莫丽用魔杖轻点了下床，单人床咯吱咯吱的扭曲着，碰的一声变成一张双人床。“你先休息下，准备好了午饭我会让罗恩送上来的。”莫丽轻轻退出了房间。
德拉科的东西全被炸毁了，因此他没什么行李需要收拾。他在书桌前坐下，桌子上还留着哈利的东西，一副眼镜跟一只手表。德拉科抽出自己的魔杖仔细审视着这根选择了他的魔杖，独角兽羽毛的杖芯，这个魔杖曾经一度让德拉科怀疑它选错了人，他从不认为自己充满……正义感。闭上眼睛凝聚魔法，魔杖顶端闪烁了几下没有任何反应。
桌前的俊美青年茫然的睁开眼，失去魔法是迟早的事，他早有准备，但没想到来得这么快，德拉科自嘲的勾着嘴角。
在德拉科没注意到的时候，旁边手表的表盘悄悄打开了，里面钻出一只可爱的微型小雪貂，小东西钻出表盘用爪子理了理身上的毛。看到德拉科兴奋的叫了两声，顺着德拉科的袖子往他身上爬。
德拉科楞楞的看着这小东西爬上他的手背，小雪貂扒拉了两下掉了下去，德拉科才发现他在发抖。把双手抬起来放在眼前，肌肉不受控制的颤抖着。
小雪貂在桌子上打了两个滚，坐在那里有些懵逼，好一会儿才伤心欲绝的爬起来冲着德拉科龇牙。然后气冲冲的往手表里冲，气到表盘都没关直接变回了雕刻。
德拉科好一会儿才找回对肌肉的控制权，深吸一口气对自己说，没事，只是变成哑炮而已。他深深的庆幸自己离开了马尔福家族，否则整个家族将为他蒙羞，一个纯血家族出来的哑炮，多么可笑，尤其联系马尔福们对待哑炮的态度更加滑稽。
雪貂让他分散了点注意力，它让他想起了曾经不愉快的经历。看到大开的表盘，德拉科忍不住拿起来，手不小心碰到了秒针，突然表的背面弹开来。后面是一张隐藏的照片，德拉科惊讶的发现那是自己，很久以前的自己。照相的人明显个子不高，角度是仰视的，是科林克里维拍的，德拉科肯定。照片里的德拉科还梳着大背头，稚嫩的脸上先是露出点向往，马上变成了别扭的嫉妒与佯装的不屑。
这是什么时候？德拉科回忆了下才想起来是哈利成为格兰芬多找球手的第一场比赛，他并不热衷魁地奇，相比较在球场里飞来飞去，他更爱同他的父亲一起优雅的坐在观众席观看。
但看到哈利在球场上认真肆意的样子，德拉科就是冲动的回去向父亲提了这个不合理的要求。
卢修斯开始不同意德拉科，一个高贵的人不该骑着扫帚满头大汗的狼狈追逐。最后德拉科说服了他，这样可以更好的接近哈利波特。
当他成为斯莱特林的找球手，他确实很兴奋，他可以跟哈利波特一起比赛，聊聊魁地奇之类的，或许能改进点他们的关系。当他们见面，德拉科就是放不下自己的骄傲以及曾被他拒绝的羞辱，而他们三人脸上那种他是靠着父亲得来的不屑眼神加剧了这种刺痛。
后来的比赛算不上什么美好回忆，他充其量就是衬托救世主所向无敌的失败者。他不明白哈利怎么会有这张照片？霍格沃茨所有人都知道他们那时候势同水火，哈利也从未正眼看过他，他不认为那时候哈利有心收藏他的照片。
科林克里维已经死在了霍格沃茨，已经没人能解答德拉科的疑惑，他更不会去问哈利。
把手表合上，德拉科安静的坐在那里，就像一抹孤独的幽魂，他不得不认真的思考，失去了魔法，他是什么？他又该成为什么？

比尔跟芙蓉从国外回来，罗恩放心的把德拉科留在陋居，他特意提醒了比尔注意德拉科的安全，呃，当然也不要让他乱跑。
守着马尔福好一阵子，罗恩感觉自己都快生锈了。他笑着跟同僚打过招呼往哈利办公室赶去，老远就看到一抹亮色铂金发的男人——卢修斯马尔福。周围不时有同事走过，显然对卢修斯的来访十分感兴趣，卢修斯算是魔法部的名人了，在战后清理食死徒中能全身而退的只有马尔福一家。
马尔福穿着高级定制的黑色风衣，高傲的昂着头，一如既往地傲慢态度。“波特先生，德拉科是我的儿子，我有权带他回家。”
波特没有穿外套，简单的蓝色衬衫，袖子还被挽到了手肘，穿着远不及卢修斯，但他斜靠着办公桌悠然的态度倒显得卢修斯故作高傲更狼狈些。“德拉科突然被袭击，我相信这其中一定有不可告人的阴谋，魔法部有权保护他并且我们需要从他身上得到更多线索。”哈利眨着绿眼睛，毫不掩饰自己的不屑。“作为一个父亲，儿子离家出走多年毫无行动，现在恐怕太迟了。”
哈利波特已经不是当年被挑衅两下只会虚张声势的反驳两句的少年了，他双手抱臂放在胸前，卢修斯清楚这是绝对拒绝的信号。他眯起眼睛，对于德拉科，哈利波特似乎过于上心了点。“波特，你我都清楚德拉科为什么会被食死徒盯上。这不过是一次报复行动而已，失败了一次，他们不会再轻举妄动，无论如何，德拉科都应该随我回庄园。”
哈利望着卢修斯那双跟德拉科相似的淡灰色眼睛有些出神，德拉科十分热衷于模仿他的父亲，从言行举止到说话方式，可惜他那时候的年纪模仿起一个装模作样的贵族显得有些滑稽。如今他长大了，从卢修斯身上模仿下来的优雅从容终于绽放出迷人的魅力。
撇开马尔福们固执的偏见与傲慢，他们确实是属于赏心悦目的那种人，尤其是他们标志的漂亮的铂金发。
“波特？”被一个小辈像是审视什么物品的眼神让卢修斯感觉到被冒犯，他用蛇杖敲了下地面不悦的冷下脸。
“很抱歉，卢修斯，等到结案后德拉科会有自己的选择。”哈利回过神，支起身体准备结束谈话。赫敏今天帮他预约了预言家日报的记者，她说他需要舆论的支持。
“你这是非法限制一个巫师的自由！”卢修斯有些怒了，他就该在发现德拉科行踪的时候把他带回家，什么该死的成年孩子需要自由的狗屎建议就该去死。“如果你认为这是违法的，你可以去威森加摩起诉我。现在，请你离开。”说完哈利转身，然后他就看到了罗恩，“罗恩？你怎么在这？”
卢修斯捏着蛇杖的手用力到泛白，他重重哼了声，“你最好祈祷我儿子安全无忧，否则我饶不了你！”气冲冲的离开路过罗恩身边还附送了罗恩一个不屑讥讽的眼神。
“我让你保护马尔福的安全！”哈利皱着眉从椅子上拿起外套。
“比尔跟芙蓉回来了，我想他们两个足以保护马尔福。”罗恩凑了上来，“嘿，哥们，我总得有点事做，我又不是保镖！”
哈利思考着比尔跟芙蓉突然回来是否跟他宣布竞选部长有关，他理解罗恩的牢骚，尽管他总是抱怨傲罗的工作多么繁忙，但哈利明白他对这份工作的热爱。“好吧，你跟戴恩交流下，他最近似乎有点线索。”哈利匆匆套上外套就要走。
罗恩在他背后大吼，“记得晚上去我家吃饭，你再不来莫丽会杀了我的！”
哈利做了个知道了的手势头也不回的上了电梯。
戴恩最近确实忙了很多，他的上司突然宣布想当魔法部部长，鬼知道他从前提都没提过。然后毅然决然的投身那些无聊的条文与会议去了，而他的工作被分摊在他的手下头上，确切的说主要是他头上。原本有罗恩这个冤大头顶着，然而哈利给他委派了其他任务，一下子失去两个骨干傲罗，可想而知有多混乱。
好在哈利强势的退回了所有鸡毛蒜皮的任务，戴恩想起来还是觉得有些酷，除了救世主哈利波特，谁敢直接把任务扔回傲罗总部。
关于独角兽的饲养员已经查到眉目了，戴恩把卡尔文得来的线索告诉了罗恩。
“什么？”罗恩愣住了，“你确定？”
“是的，卡尔文的消息一向准确无误，饲养员确实是亚杜尼斯议员的远房表亲。”
“是他在为欢乐剂提供独角兽的角粉？”
“从被抓的巫师的脑海里抽取的记忆是这样没错，你觉得亚杜尼斯……”戴恩顿了下没有说下去，他清楚亚杜尼斯与哈利他们的关系。
“一定是巧合吧，”罗恩抓了抓头发，“我是说就算是一个姓都不一定全是好人或者坏人。”
“保险起见，我会着手调查亚杜尼斯，如果你不方便可以不参与。”戴恩从不放过一丝蛛丝马迹。
“不，我可以。”罗恩表示愿意参与。
按照规定来说，哈利是不具备参与魔法部部长的竞选，但魔法部有特例——对魔法世界作出巨大贡献的可以获得特殊待遇。显然打败了伏地魔，拯救了整个巫师界的哈利波特绝对具有特殊权利。当他通过预言家日报宣布参与竞选的时候，四面八方支持的呼声越来越高。
一切都非常顺利，几乎所有人都清楚了这次竞选的结果，这根本都不需要投票。
想要成为魔法部长，无疑要参与到政治应酬中，那些上了年纪说话五迷三道的议员们目前是哈利最头疼的事。这些老油条们对哈利突然的决定很恼火，原本布置好的人脉与关系瞬间毁于一旦，一切重新洗牌。这样的变故是所有人没有预料到的，谁能想到一个在会议上呼呼大睡不感兴趣的人突然就做了这个决定。
哈利与赫敏应付完了这些烦人的家伙回到陋居的时候已经差不多入夜了，其他人早已结束晚餐熟睡了。桌子上摆着莫丽为他们留下的晚餐，已经凉透了，疲惫的两人都不想麻烦了，直接就着冷掉的食物解决了，道了晚安就各自回房了。
哈利熟悉陋居的每一个角落，他没有使用魔法照明，跟那些老狐狸聊天比出任务还要累，他只想回到自己房间倒头就睡。摸索着进了房门，哈利迷迷瞪瞪的把外套裤子随手丢到书桌的位置，直接往床上一趴，然后他就摸到了一个冰凉的手臂。
“！”哈利吓得跳了起来，摸到床头的魔杖，“荧光闪烁！”
一张俊俏的脸正对着他，脸的主人嘴角弯出熟悉的讥讽角度。“波特，你的警惕性这么差，我真怀疑你是怎么活到今天的。如果我是那些想要你命的食死徒，你已经死了。”莫丽把哈利的床变成双人床德拉科已经猜到了这个结果，莫丽把他当做了beta或alpha，否则她就不会安排她的准女婿跟他谁在一起了。德拉科为他们韦斯莱的粗神经鼓掌，看来罗恩根本想不起来提醒他的母亲他的性征。
哈利有些措手不及，他知道德拉科在陋居，这还是他安排的，但他没想到他会在他的房间里。“你怎么在这？”
德拉科拉上被子翻了个身背对着哈利，“韦斯莱家没有多余的房间，这是他们说的。”
哈利这次想起来比尔跟芙蓉回来了，可金妮的房间应该是空的，哈利清楚这点，但他故意忽略了脑子里这个声音。德拉科知道他跟哈利公用一个房间，而他没有拒绝，哈利克制着不要表现得太喜悦。
他放下魔杖小心翼翼的钻进被子，被子里充满了德拉科身上淡淡的药草味道，暖烘烘的温度从旁边蔓延过来。哈利往床内蹭了蹭，他们谁都没有再开口说话，在这静谧安心的夜晚悄然睡了过去。

德拉科梦到自己被乌克兰铁肚皮龙疯狂追赶，最终被它逼到山脚，它灼热的龙焰喷到胸前湿润的血液洇湿了衣服，然后这只巨大的怪物就黑沉沉的压了过来。
德拉科猛然睁开眼睛，天刚蒙蒙亮，微弱的光线从颜色鲜艳的窗帘投进来，足以让德拉科看清导致自己噩梦的罪魁祸首。哈利一手紧紧抓着他的腰侧，把德拉科牢牢困在墙与他的怀抱之间，而他的脑袋则靠在德拉科胸前，整个人像树獭一样扒着德拉科。
瞪着天花板，德拉科觉得胸前湿漉漉的感觉似曾相识，他思考着要不要像曾经做过那样把他踹醒。微低下头就能看到哈利疲倦的脸，即使在睡梦中也微微蹙着眉，眼下淡淡的青黑。听着对方绵长的呼吸，陋居隔音效果极差，窗外鸟虫鸣叫，甚至听得到楼下莫丽准备早餐的声音。德拉科有些晃神，然后他理所当然的忘记了把哈利踹下去的想法。
哈利早上醒过来的时候天已经大亮了，德拉科早已起床，床边扔着他的衣服，哈利心虚的瞥了眼最上面衬衫上可疑的水渍。
简单洗漱完了下楼，还没下去就听到楼下韦斯莱们热闹的声音。莫丽跟亚瑟抱怨家里的某个工具坏了，比尔跟罗恩说着魔法部的事，芙蓉跟赫敏讨论着最新的那本解咒魔法书。
而德拉科——他正被一群小韦斯莱们‘围攻’，哈利注意到他穿着自己的衣服，这也解释了他被翻得乱七八糟的行李是怎么回事。显然德拉科对他的衣服很不满，从箱子被翻了个底朝天就看出来了。他穿了哈利的一件白衬衫，为了避寒套了件莫丽为他织的红白相间格子毛衣。脱去那身不符合他年纪的深色高定，德拉科看上去年轻有活力得多。马尔福被一群穷酸韦斯莱包围估计是他做梦都没想过的事，更别提被几个红头发的小鬼头好奇的盯着。
“他的头发是金色的！”小莫丽托着下巴侧着小脑袋盯着德拉科，莫丽是被比尔带回来的，他从玻西那路过顺便带她来陋居看望祖父母。
“当然，他是一个马尔福。”最年长的维克托娃坐在德拉科对面，相比较比尔，维克托娃的性格更像是幼年版的玻西，故作老成且很有掌控欲。
罗斯梳着可爱的小辫子，脸蛋红扑扑的，才四岁不到的小女孩眼里就差冒出小红心，她趴在德拉科的腿上——这显然影响到了德拉科进餐，他的手虚张着不知道该放哪里。她娇羞的奶声奶气的问，“你可以抱抱我吗？”
“哦，棒极了，罗斯在向一个马尔福示爱。”维克托娃老神在在的咬了口煎蛋，扭头告诉莫丽。
“为什么不？他很漂亮！”莫丽也想要这个漂亮大哥哥的抱抱，可她已经四岁了，妈妈说她应该做个淑女。
“鬼知道你们这些女孩子在想什么，罗恩叔叔说马尔福都不是好人！”维克托娃叫嚷着，被嚼碎的煎蛋从他缺失的门牙里飞出去。
“维克托娃，注意你的言辞！”芙蓉伸手捏了他胖乎乎的脸蛋，“我在家怎么跟你说的！”
“抱歉，妈妈！”维克托娃委屈巴巴的扁扁嘴。
德拉科被红色卷发像是洋娃娃的小姑娘期待的盯着，他看向小姑娘的父亲罗恩韦斯莱，企图用眼神让他把他的女儿带走，而罗恩韦斯莱那只猪班眯着眼睛一副没睡醒的往嘴里塞着面包，压根没理会这边。
罗斯委屈巴巴的小声说，“我想要抱抱。”
维克托娃那个刚刚会爬的小弟弟多米尼克软乎乎的趴在德拉科脚边，德拉科简直不敢相信韦斯莱家的孩子就这么放在地上满地乱爬，他下楼的时候差点踩到这个胖乎乎的小光头。小光头流着口水，龇着没牙的嘴冲着他笑，嘴里学着他的表姐的话，“抱抱……”
德拉科神情凝重的看着多米尼克的口水从他嘴角流下然后在胖乎乎的下巴处凝成小水滴落在他的皮鞋上，他强忍着洁癖告诉自己，德拉科你不能把脚边这坨踹出去，他是一个宝宝，不是鼻涕虫！
哈利伸手抱起多米尼克，用胡茬把他蹭的咯咯直乐，他自然的坐到德拉科身边。“罗斯是个执着的小姑娘，我想你最好抱抱她，不然她可能要粘你一天。”
比尔插了进来，“是的，她曾经因为维克托娃说她喜爱的魁地奇球员不够强壮而偷偷一个星期都在维克托娃的牛奶里放怪味豆！”比尔的话引得一桌子韦斯莱笑出声来。
德拉科最终拗不过罗斯湿漉漉的大眼睛，把她抱起来放在了腿上。为什么韦斯莱那个黄鼠狼能生出这么可爱的宝宝？
罗斯兴奋的蹭着德拉科的胸膛，一脸幸福。
罗恩在旁边一脸问号，他扭头问自己的妻子。“赫敏，我抱罗斯的时候，她就是这个表情吗？”
赫敏把刚烤好的面包递给哈利，白了罗恩一眼，“你自己的女儿你自己不清楚吗？”罗斯自打能爬的时候开始就热衷漂亮的事物，比如她第一次开口叫爸爸就是冲着哈利叫的，赫敏至今还记得罗恩一脸吃了鼻涕虫的表情。
德拉科比起韦斯莱家确实有些鹤立鸡群的感觉，即便穿着哈利毫无品味的便服也无法抹去他身上的优雅气质，那是自小精心培养出来的刻在骨子里的东西。
德拉科正纠结的享受着罗恩女儿投怀送抱外加爱心喂餐，这种行为在马尔福家是绝对不允许的失礼行为，但面对一双你不吃我就哭给你看的大眼睛，德拉科只能勉强吞下罗斯用叉子戳的千疮百孔的可怜煎蛋。
伤心父亲罗恩再受打击，他哭丧着脸。“罗斯都没喂过我吃东西！”
韦斯莱家的餐桌吵吵嚷嚷热热闹闹，他们一点也不在意袖子是否会蹭到盘子，唾沫会不会四处乱飞。亚瑟不会呵斥他的儿子们拿起刀叉的角度不对，莫丽也不会微笑着说安静，注意自己的教养。
德拉科承认这样的生活或许更随心所欲的些，但他不能理解他们，只能说他们脸上开心的表情稍稍让德拉科对这样的生活有了些改观，毕竟他从前一直认为韦斯莱们在自己家都是抱头痛哭自己的悲惨生活。
哈利在旁边哄着咿咿呀呀只会说几个词的多米尼克，绿宝石一样的眼睛里的宠爱几乎溢出来了。他看上去如此喜爱小孩子，哈利将来一定是个很好的父亲。德拉科垂下眼，不会像他还来不及想到孩子，就已经失去了拥有的资格。
哈利偷偷注意着德拉科，他抱着罗斯的手虽然有些僵硬，但没有拒绝的意思让他松了口气。
正在这时，敲门声响了，金妮韦斯莱拖着行李箱踏进了屋子。“妈……哈利？”金妮惊讶的瞪大了眼睛。
哈利立刻转头看向德拉科，德拉科头都没抬，只是安静的小口喝着牛奶。“嗨，金妮。”这是他们分手以来第一次见面。
金妮似乎准备跟莫丽说些什么，看到哈利跟德拉科，她吞下了到嘴的话。“嗨，我先上去把行李放好。”
哈利坐立不安，好在金妮直到他们吃过饭各自离开忙碌去了都没从楼上下来。在从壁炉离开时，哈利踌躇着，他觉得有些不对劲。德拉科太过顺从了，他总是心不在焉的走神，灰色的眼睛晦涩不明。他最终没有问出口，被赫敏催着离开了。

莫丽在厨房为一大家子做午饭，比尔与芙蓉有事去了古灵阁，整个韦斯莱家族就剩几个小鬼头跟着德拉科。金妮在比尔离开后曾下楼来拿了一杯水，她虽然脸色苍白看起来不舒服但也难掩出色的容貌。
对这个比他小了一年级的学妹，德拉科可以说是印象深刻，尤其是她成天被哈利挂在嘴边。
她匆匆瞥了德拉科一眼就上楼去了，任凭莫丽连叫了几声都没回头，莫丽担忧的望着她离开。
陋居外面是一大片芦苇地，德拉科记得他们家以前也是这样的地方，他慢慢往前走，时不时的有几只鸟受了惊从芦苇里冲上天。
他摸了摸衣领，哈利的衣服上沾满了他的信息素，温暖的包围着德拉科。
“别挤我！”一个奶声奶气的声音从背后的芦苇里传来，罗斯气呼呼的小声喊道，“维克托娃，你跟着我们干嘛？”芦苇里一阵抖动。
“我怕你们被他拐走了！”维克托娃红色的短发从芦苇里露出一点点又缩了回去。
“咿咿呀呀！”多米尼克穿着肥胖的纸尿裤从芦苇里爬了出来，他肉乎乎的小脸上沾满了泥巴，他露着没牙的小嘴朝德拉科咧开嘴要往他那里爬。
莫丽冲出来抓着他的小短腿把他拽了回去。
“莫丽！你把米克带出来干嘛！”
“我的父亲说了去哪都要照顾好米克，爸爸也是这么说的！”莫丽理直气壮。
“无论如何，不能让德拉科发现我们，知道了吗？”罗斯人小鬼大的发号施令人，这强势的性格像极了她的母亲赫敏。
“你应该叫他德拉科叔叔。”维克托娃一本正经的纠正，他这墨守成规的行为显然受玻西影响。
躲在芦苇里小韦斯莱们左一句右一句的眼看就要吵起来，德拉科盯着多米尼克还撅在草丛外胖胖的纸尿裤跟肥嘟嘟的小短腿，他实在不忍心打断他们的小会议。
“哇哦，你们看，天上好几朵乌云飘过来了！”莫丽突然兴奋的说，“你们快看！”
“今天可是晴天！”维克托娃嘟囔着，显然不高兴被罗斯数落了。
德拉科抬头脸色瞬间变得很难看，几团漆黑不祥的烟雾往这边疾飞过来。德拉科看了眼还在芦苇里争执的小家伙们，他悄悄退后，慢慢远离了他们。那几个食死徒穷追不舍，德拉科利用茂盛的芦苇掩藏身形与陋居的方向背道而驰。
“德拉科！”突然一只白嫩的手抓住了德拉科的手腕，德拉科定睛一看，是奥莉薇，她还穿着霍格沃茨的校服。
“快跟我来！”她拽着德拉科就要走。德拉科没有动，他审视的目光落在这个小斯莱特林的脸上。“奥莉薇，你怎么知道我在哪的？”
奥莉薇焦急的仰着小脸，“现在不是说这个的时候，你先跟我走！”
德拉科冰冷的视线落在奥莉薇的手上，然后看向她的脸。“我一直在想，你守在我身边想得到什么？我在伏地魔身边充其量就是个没用的废物，米勒小姐，你想要什么？”
奥莉薇噗嗤笑了开来，娇嫩的漂亮脸蛋上哪有什么焦急恐惧，她笑着歪着脑袋，没有眼睛里那不适合她年龄的疯狂与恶意的话，她无疑是个极美丽的花骨朵。“嗯，哥哥告诉我你是个聪明的小家伙我还不太相信呢，小马尔福，哥哥没有看走眼呢！你什么时候发现的呢？”她可爱的噘着嘴，“我都没发现呢。”
几个黑色的身影从芦苇里包围过来，其中有个德拉科眼熟的面孔，高尔的父亲。
德拉科不再是六年前被黑魔王震慑得瑟瑟发抖的少年了，如今他已经没有什么好失去的了，一个连死都不怕的人，还会害怕几个食死徒吗？“我离开了马尔福庄园就遇到了你，从你出现开始，那些烦人的苍蝇，”他的目光略过几个食死徒，“就再也没有出现过了，一个突然对你大献殷勤的斯莱特林，怎么想都很可疑。”
“嗯……”奥莉薇红色的眼睛诡异的可怕，她露出一个苦恼的表情。“我以为一个失去一切的小可怜不会想这么多呢，你想知道我想要什么？那就跟我走一趟吧。”她打了个响指，食死徒们包围了过来。“如果你乖乖的，那么场面就不会太尴尬哦。”她的眼神若有所指的飘向芦苇丛。
“当然。”德拉科露出一个没有笑意的笑容，从容不迫的走向奥莉薇，在小姑娘俏皮的吐着舌头伸出手的时候绅士的递上手肘让她挽住。
几个人化作一道烟雾迅速离开了。
“维克托娃！罗斯！你们在哪？”莫丽在厨房做饭突然被从楼上跌跌撞撞冲下来的金妮吓到了，韦斯莱家最小的女儿脸色惊恐苍白的看向母亲。
“妈妈，罗斯他们呢？”
莫丽跟金妮抓着魔杖警惕又焦急的在芦苇丛里呼唤，食死徒们已经离开了，而莫丽找遍了房间也没找到她可爱的孙儿们。
“奶奶！”几个稚气的声音争先恐后的响起来，罗斯领着几个小孩艰难的从一人多高的芦苇丛里钻出来。
莫丽湿润了眼睛，她亲亲这个亲亲那个，大悲大喜的情绪让她说不出话来，她已经承受不可被夺走另一个孩子的悲痛了。
金妮欣慰的看着几个侄女侄子安然无恙，她抬头环顾微风吹过沙沙作响的芦苇丛，“德拉科马尔福呢？”
哈利跟赫敏一踏进魔法部就感觉到了一股不同寻常的味道，壁炉里依然不停的有穿梭来去的巫师们，他们行色匆匆，没有任何逗留。按理来说是正常的一天，但如果这些来往穿梭的巫师中没有一个来自傲罗总部，那就非常的怪异了。
傲罗确实是个需要常年执行外勤的职业，但他们总会遇上这些手持魔杖来去汹汹的同僚，常年在前线战斗赋予这些傲罗完全不同的气质，他们身上有血的味道。
哈利按下心里的不舒服往自己的办公室走去，这是常年在生死线上奔波留下的特殊预感，他总觉得有什么事即将发生。
让赫敏先去楼上，哈利刚踏进办公室，琼斯就迎了过来。“哈利，今天是魔杖例行检查。”战后魔法部一度成为黑魔法滥用的高发地，战时对黑魔法解禁带来的恶果就是他们习惯了使用不可饶恕，而魔法部绝对禁止这种没有特殊允许的施咒。因此，每个月一次定时检查魔杖是否使用过黑魔法。
哈利将魔杖交给了琼斯，他疑惑的看向空无一人的办公室。“其他人呢？”
“哈利波特，你被捕了。”哈利刚交出自己的魔杖，突然从门外冲进来一群傲罗，他们如临大敌的死死盯着哈利，为首的是他的部下克拉克。他是个经验丰富嫉恶如仇的中年男人，克拉克的脾气有些刁钻难以捉摸，但他确实是个出色的好傲罗。
哈利镇定的看向克拉克，琼斯已经退到了克拉克的背后，她躲躲闪闪的不愿对上哈利的视线。“克拉克，我想知道我被捕的理由。”身为一个傲罗，他在一个月内被同僚逮捕两次，确实是个有意思的体验。
克拉克憎恶的看着哈利，他一向不喜欢哈利波特，这个年轻人太过激进且不受控制，他的特殊贡献让他在魔法部为所欲为。克拉克最不能容忍有人凌驾于规矩之上，在他看来，漠视条律就是失控的导火索。当哈利波特是一个正直的傲罗，那么他的那些出格的行为只是无伤大雅的小动作，但如果他有别的想法了呢？
看吧，哈利波特就是典型。他年轻而强大，自认为无所不能，那么，一个小小的傲罗位置还能满足他吗？“哈利波特，你被控集结食死徒，意图完成你自己的统治！”
哈利荒谬的笑了，“这完全是胡说八道！”
克拉克冷冰冰的为他套上压制魔法的镣铐，“那就等上了法庭再说吧。”

“你们这是非法拘禁！我要见部长！”赫敏使劲砸着办公室的门，她不敢相信那些人居然敢关着她。
办公室周围被下了禁锢咒，而赫敏的魔杖被他们搜走了，她想联系罗恩都不行。
“格兰杰小姐，为了防止你阻碍司法公正，在哈利波特庭审结束之前你都必须待在里面。”门外的傲罗冷冷的说。
“你们打算关我好几个月吗？”赫敏气冲冲的冲着门大吼，这简直荒唐，昨天她跟哈利还在为竞选做准备，今天就出了这样的事。
“没有好几个月，格兰杰小姐，后天之前就会有结果。”
“不可能！”赫敏肯定的说，“搜集证据都不止这几天！”赫敏整齐束缚在脑后的发丝因为大力挣扎过而凌乱，她烦躁的扯下发绳，让卷曲的头发垂落下来。
“呵呵，你可能不知道，对哈利波特的搜证早就秘密进行了。”门外的人幸灾乐祸的语气让赫敏恨不得给他来个倒挂金钟。“没有人能凌驾于法律之上。”
之后任凭赫敏如何叫骂门外都没有回应，赫敏绝望的知道他们使用了禁音咒。刚刚傲罗那句话是什么意思？魔法部早就有人想对付哈利？目的是什么？他们手上的证据到底是什么？赫敏满脑子都是问题，而她却只能待在自己的办公室里，她只能祈祷罗恩聪明一点，能帮上哈利的忙。
罗恩收到金妮的消息立刻赶回了陋居，心急如焚的他甚至顾不得跟戴恩打招呼就从去寻找亚杜尼斯产表亲的中途离开了。当他气喘吁吁的赶回陋居，金妮告诉他家人没事之后，罗恩才瘫软在椅子上。“梅林的胡子！我差点吓死了！”自从战前被食死徒袭击过之后，亚瑟跟莫丽对房子的选择以及保密性更加关注，陋居可以说除了家人，其他人没有接受邀请的人根本不可能找过来。
确认了所有人都没事，罗恩疑惑的问金妮，“那些食死徒来陋居做什么？他们根本不该知道这！”
“罗斯他们告诉我，”金妮顿了下有些犹豫，“他们说德拉科跟着食死徒一起离开了。”罗恩抓住了金妮话里的含义，“你说的是一起离开，不是被抓走了？”
“从维克托娃他们表达的意思来说，德拉科没有挣扎过，应该是自愿的。”金妮不是特别确定，可那是马尔福，狡猾的斯莱特林，他们做出什么都不会让人惊讶不是吗？
罗恩迟疑的挠着头，“可是马尔福他……”罗恩说不上为什么，哈利说德拉科马尔福从来不想成为食死徒，在马尔福庄园他亲眼看到德拉科没有指认哈利，现在马尔福更没有理由跟食死徒厮混在一起。“我去告诉哈利跟赫敏！”罗恩认定这些伤害大脑的事应当交给他们去处理。
罗恩回到魔法部，一切看起来很正常，唯一不正常的就是他们的办公区空无一人，就连琼斯都不在。罗恩转悠了几圈，确认这些人不是去厕所了，他正准备从厕所出去，突然一只手捂住他的嘴把他拖了回去。
“唔！”
“嘘，是我，别出声！”戴恩掀起了隐形斗篷的一角，他把罗恩也包了进来。
“你搞什么？”罗恩搞不明白戴恩在魔法部还鬼鬼祟祟干什么，“其他人呢？”
戴恩上次出任务问哈利借了隐形斗篷，一直忘了还给他，没想到这么快就派上了用场。“你没被抓算你走运，其他人都被关在地牢里。”
“什么？”罗恩一脸不可思议，“你们集体叛变了？”戴恩翻了个白眼，把事情的经过大致说了一遍。他今天本来要跟罗恩一起去逮捕亚杜尼斯那个表亲，没想到罗恩半路不吭一声的跑掉了。考虑到对方曾是个经验丰富的资深傲罗，戴恩决定不打草惊蛇，回来跟哈利商量下，结果刚从壁炉走出来就目睹了哈利被捕的一幕。之后就是他的同事们被带走，进行所谓的调查取证。
戴恩看到这些人把赫敏格兰杰关在办公室，而他的同事们则被带到了地牢，显然这不是什么正规的调查流程。“怎么会这样？哈利可救过他们所有人的命！”罗恩忿忿不平，“他怎么可能成为第三代黑魔王！”
“哈利确实曾经让伏地魔的灵魂进驻过，还曾经与伏地魔心灵相通过，现在哈利太过强大了，强者令人畏惧，这很正常。”而且哈利没有选择邓布利多明哲保身的做法成为一个跟权利不想干的职业，而是留在权利中心，自然会引起一些人的恐慌。
“所以我们现在该怎么做？”罗恩突然压低声音，一脸郑重悲壮，“我们要去地牢把哈利救出来吗？”
“不，你那会让情况更糟，在不确定没有其他办法的时候，我们最好不要那样做！”戴恩思考了会儿，“我们先去找格兰杰小姐。”
赫敏正焦躁不安的时候，门突然有了动静，门缓缓敞开，赫敏小心的往外看了一眼，门口的两个傲罗东倒西歪的昏迷着。
“罗恩？”
“赫敏！你没事吧？”空气里传来罗恩的声音，然后赫敏被搂进了一个熟悉的怀抱。
嗅到熟悉的味道，赫敏紧张的情绪放松下来，她摸索着掀开隐形斗篷，果然对上了罗恩担心的脸。“我没事。”她安心的蹭了蹭罗恩的胸口。
“我无意打扰，不过眼下我们还有更重要的事要做，时间紧迫。”戴恩咳了两声。
罗恩跟赫敏不好意思的分开，赫敏理了理头发，“外面怎么样了？”
“不太好，我听说他们要闭庭审判，他们掌握的证据很充足。我想知道，哈利跟德拉科马尔福是什么关系？那边控告他们关系匪浅，德拉科马尔福是哈利发展自己势力的合伙人。哈利控制魔法部，而马尔福帮他铲除不愿归顺他的人。”
“不可能！”罗恩断然否定，“哈利根本没有这样的野心，如果不是……”罗恩看了赫敏一眼，继续说道，“更何况那可是德拉科马尔福，他是个出了名懦弱胆小的爱哭鬼，他怎么有这个胆量？”
赫敏想的是闭庭的话，就没办法利用到哈利在民间的影响力。闭庭审判享受魔法部最高级别的保密协议，任何参与者不得泄露审判的任何事情，这是为了特殊情况设立的。
“克拉克的手上有好几张哈利跟马尔福出入在黑巫师活动上的照片，而且他们与黑巫师有过交易。值得一提的是，他们所交易的黑巫师恰恰就是欢乐剂流出来的几个源头。在魔法部查到的时候，他们已经被哈利先逮捕了。”戴恩快速的叙述自己得来的消息，他神色凝重，这次的事非同小可，魔法部有人想要哈利波特的命，而他被人抓住了致命的把柄，无论这个把柄是否真实。“傲罗办公室提审了那些黑巫师，他们在吐真剂的作用下指认了哈利。”
“这是怎么回事？”罗恩简直觉得不可思议，他们仿佛掉进了一个陷阱，一个被人精心编织蓄谋已久的蛛丝，而他们就这么毫无察觉的撞了进去。“哈利从来没接触过那些黑巫师！而且他们怎么得到照片的？”
凭哈利出色的魔法，他被人跟踪的几率几乎没有，但他的行踪却被魔法部了如指掌。除非有人透露了他的行踪，而这个人……
三人同时想到了一个人，“所以我想知道哈利跟德拉科马尔福是什么关系。”戴恩小心的注意着外面的动静。
赫敏甩了甩头，她不想要这么想，哈利对马尔福的特殊待遇让她隐约察觉到哈利的心思。哈利甚至把马尔福带到了陋居，这说明了哈利对马尔福无条件的信任，那么他们也该相信哈利的眼光。“先别急着下定论，”赫敏没想到有天她会为马尔福说话，“只要马尔福为哈利作证就可以洗刷哈利的冤屈了！”
赫敏话音落地看到罗恩哭丧着脸问她，“让马尔福作证恐怕有点困难。”
赫敏有种不祥的预感，“什么意思？”
罗恩痛苦的呻吟了声，他头都要大了。“马尔福不见了。”
“恰好在这种时候不见了？”戴恩皱着眉。
“确切的来说，他是跟食死徒一起走的。”罗恩再傻也知道事情的严重性——德拉科马尔福极有可能欺骗了他们，他联合了魔法部的某个人，那个人可能是食死徒的间谍之类的，他们联合起来陷害哈利。

“你确定？”赫敏似乎有些不敢相信，“我的意思是马尔福不应该再跟食死徒有什么牵扯了。”
“换个角度想想，赫敏，”罗恩脸上都是怀疑，“马尔福在学院被人蓄意袭击，虽然哈利没具体说，不过我相信能导致他退学一定是相当严重的伤害。然后他就莫名失踪了五年，恰好他一出现就有这么多事，马尔福本来就是个心胸狭窄眦睚必报的小人。他也许把被袭击的仇算在哈利头上，联合那些人来报复哈利呢？”
赫敏抚着额头，这些事发生的太快太突然，他们毫无准备。“可马尔福没有主动接近过哈利，是哈利……”
三人同时愣了下，罗恩豁然开朗般张大了嘴巴，“哈利……到现在仍然喜欢马尔福？”
戴恩靠在墙上，挑了挑眉。“五年了都没忘，他是爱着德拉科马尔福吧。”
“现在不是想这个的时候，最重要的是你们现在最好去找到哈利，看看他有没有什么办法。”赫敏在椅子上坐下，看起来没有离开的打算。
“你不跟我们走？”
“我现在不能走，不能被他们发现。戴恩你去地牢找哈利，罗恩你去找亚杜尼斯，他今天应该回来了。”赫敏握着罗恩的手，带着些惶恐，“哈利会没事的。”
罗恩握紧了赫敏的手，露出一个安慰的笑容。“哈利一直是梅林的宠儿，他当然不会有事。”
“我分最好快点离开，有人来了。”
罗恩依依不舍的跟赫敏道过别将门关上，解开了门口傲罗的昏睡咒，戴恩补了个一忘皆空。
“按照计划，你去找哈利，我去找亚杜尼斯。”罗恩拍拍戴恩的肩膀，他用变形咒把自己变作亚杜尼斯一个曾经交往过的女性。这是戴恩的建议，罗恩可以发誓自己没有特殊癖好。戴恩披上隐形斗篷消失了行踪，罗恩则整理了下金色的头发，对着厕所的镜子照了一下，很好，一个金发灰眸的漂亮女孩，看上去一点问题没有。
他扭着奇怪的步子上了电梯，电梯里只有一个老头，他用超过欣赏的目光直勾勾盯着罗恩的胸，罗恩咳了声，伸手挡住了胸。
亚杜尼斯的办公室在地下二楼的魔法执行部，当他踏出电梯很快就吸引了周围的目光。镇定，镇定，千万不要扭到脚！罗恩小心掌控着脚下的高跟鞋，梅林的裤子！怎么那些女人都愿意穿这些累死人的鞋？
周围人看到他一个个露出见怪不怪的表情，亚杜尼斯除了出色的政治才能，他同样出名的还有他的花心，他嗜好金发灰眸的美人，但关系通常都维持的不长，这就导致了隔三差五就会有火辣的美人上来找他算账的场景。
当罗恩路过几个女巫时，一个女人端着茶杯小声对同伴说，“你看，这个是不是露西？她是不是三个月前来掀过斯拉格霍恩议员的桌子？”
“谁知道呢，你知道他的品味一向这样，说不定搞大了人家的肚子，人家二次上门呢？”
行政部门的工作比起其他部门要轻松得多，所以他们才有闲情逸致看好戏。罗恩也曾闻风上来观赏过几回，亚杜尼斯实力演绎什么叫花花公子，三言两语就把那些姑娘们哄好了，末了还以为是现实让他们分开，而不是亚杜尼斯喜新厌旧。
当罗恩有过亚杜尼斯的办公区域时，他的秘书甚至没有看他一眼，任谁被女孩子们挠花脸无数次都知道一个正常人是没办法拦住这些歇斯底里的可怕女人的。
罗恩学着以往的女人的动作直接抽出魔杖破开门，然后掐着腰重重踩着鞋走进去，甩上门的时候也没忘了尖起嗓子大喊亚杜尼斯的名字。
罗恩关上门迅速施了隔音咒，亚杜尼斯手里转着钢笔，锐利的视线锁定在罗恩身上。“你是谁？”
罗恩一屁股坐下的同时解开了变形咒，“亚杜尼斯，我们需要你的帮助！”
亚杜尼斯手上的钢笔属于麻瓜用品，巫师们更偏爱羽毛笔，他把钢笔插回西装口袋。“好吧，你们这次又惹了什么麻烦？拜托不要是又炸了几个麻瓜房子。”为了逮捕一个地位比较高的食死徒，哈利违反不得在麻瓜聚集地使用魔法的规定导致食死徒激烈的反抗，然后炸飞了好几个麻瓜建筑，幸好那是办公区，又是深夜，没有麻瓜受伤。将目击者的记忆清除，然后修复了建筑之后，亚杜尼斯帮他们摆平了魔法部的追责，那可不是件轻松的事。
罗恩也记得那件事，那个食死徒声称自己永远不会背叛伏地魔，他一定会复仇。本来一切按照流程，食死徒躲在麻瓜世界，那么他们就魏俊他，直到有机会抓住他。当那个食死徒说马尔福家的叛徒在他手上，每天饱受折磨的时候，哈利突然发难，让原本以为傲罗不敢动手的食死徒吓了一跳，然后就是疯狂的反击。后果挺严重的，哈利差点失去了工作。罗恩当时以为哈利是出其不意的想抓住他，现在想想根本就是被惹恼了。
“不，比这更严重！”罗恩连忙将事情的经过叙述了一遍。
亚杜尼斯若有所思的敲着桌子，“你说抓哈利的是克拉克？”
“是的，”克拉克是个沉默寡言的固执老男人，他一直孤身一人，拥有敏锐的洞察能力，是个很优秀的傲罗。“我认为克拉克不会主动陷害哈利。”一定是有人引导克拉克这么做，利用克拉克刚正不阿的性格，整个魔法部都知道克拉克是个谁都敢得罪谁都不怕的倔强老头。
“如果他们真的想要跳过流程，那就是不正常的审判，我可以向部长提出申诉。”亚杜尼斯站了起来，“我们现在就去找部长，越快越好！”
罗恩变回露西的模样，两人正准备出去，门却从外面被打开，是亚杜尼斯的舅舅卢卡斯。卢卡斯淡淡的看了眼亚杜尼斯，“你准备去哪？”他的视线停在罗恩身上。
“我带露西出去用午餐，舅舅你找我有事？”亚杜尼斯推了下眼镜微笑着。罗恩心里直打鼓，亚杜尼斯为什么对他舅舅撒谎？他们脸上的表情看上去很平和，但罗恩就是直觉他们之间有暗涌。
“如果只是单纯的去吃饭，韦斯莱先生需要这种打扮吗？”
“原形毕露！”卢卡斯话音刚落，背后一个巫师抽出魔杖，金发美人瞬间变成了红发糙汉。
“罗恩？”亚杜尼斯看似惊讶，他皱着眉，“你用变形术做什么？”
罗恩一脸无所适从，他尴尬的招了招手，“嗨？”
卢卡斯笑了起来，他一改往日和蔼慈祥的模样，笑的一脸得意。“韦斯莱先生，你需要配合魔法部的调查。”罗恩没瞎看得到他背后好几个傲罗，他识相的交出了自己的魔杖。临走之前他看了眼亚杜尼斯，亚杜尼斯没有看他。
卢卡斯慢步走进亚杜尼斯的办公室，亚杜尼斯看了眼门口站着的不准备离开的傲罗跟着卢卡斯走了进去。“这是怎么回事？舅舅。”
卢卡斯坐在亚杜尼斯招待客人的沙发上，他上下打量着亚杜尼斯，沉声道。“你知道哈利波特即将参加竞选吗？”
亚杜尼斯愣了下，“我刚从国外回来。”
卢卡斯冷哼了声，“我跟你说了不要把精力放在不想干的事情上！你忘了你要振兴斯拉格霍恩家族了吗？一旦哈利波特要竞选部长，还有你的位置吗？”
“舅舅，你做了什么？”亚杜尼斯在卢卡斯的示意下坐到他身边。
卢卡斯感慨的看着已经出落的高大挺拔的外甥，眼神中有欣慰有自豪，更多的是狂热。“你是天生的领导者，只有在你的带领下巫师界才能得到重生！哈利波特只不过是一个走运的小鬼，他根本不懂怎么管理好这一切！一个斯莱特林的omega就能把他迷的团团转，他能有什么价值！”
看亚杜尼斯一副波澜不惊的样子，卢卡斯知道他已经看不透这个年轻人的心思了，他不再是那个五年前闯了祸惊慌失措的少年了。卢卡斯清楚他跟哈利波特他们的友谊，他继续游说。“亚杜尼斯，妇人之仁只会让你失去一切！”亚杜尼斯不为所动，平淡的眼神落在卢卡斯放在他膝盖的手上。
“如果哈利波特死了，那么马尔福家的小鬼就是你的了。”卢卡斯咬牙抛出最后一个或许能打动他固执的外甥的条件，“世界消失一个小小的食死徒不会有人发现的，到时候你想对他做什么都可以！你别以为我不清楚你的那点小心思，看看你找的那些可笑的女人！”
亚杜尼斯终于有了反应，“马尔福不是你们的同伙？”
卢卡斯冷笑着看着亚杜尼斯，眼神中有些失望，这些年轻人把感情看的太重要。“哈利波特是马尔福家小鬼的心头肉，你不是最清楚吗？没有了哈利波特，你才有机会。”
亚杜尼斯安静了很久，卢卡斯胸有成竹的收回手，不再打算使用亲情攻势。
“我要他完整无缺。”
“当然。”卢卡斯知道亚杜尼斯这是答应了，在亚杜尼斯看不到的角度他露出疼爱的眼神，他的外甥值得最好的，也许他现在会怨恨自己的不耻手段，但他总有一天会明白的。“你只需要待在这里直到一切结束就可以了。”

“德拉科～”伴随着悦耳的甜美声音，奥莉薇俏皮的从门外探头进来，“我可以进来吗？”
德拉科坐在窗边的椅子上安静的看向出窗外，他被带到这里已经两天了。这里曾是最著名的纯血家族冈特家族的祖宅，这里金碧辉煌极尽奢侈，卢修斯曾带德拉科来拜访过这里的现任主人，当然不是冈特家族——他们早就由于自身的愚蠢将家产挥霍殆尽。卢修斯对这座城堡的评价就是庸俗且毫无美感，仿佛就是为了彰显财富，卢修斯极为厌恶这种。
德拉科优雅的翘着腿，左手托着下巴，右手放在膝盖上轻轻弹着。神态自然的仿佛就在自己家，脸上看不出一点被绑架的自觉。
没有得到回应的奥莉薇自然的推开门走了进来，她笑着坐在大床上，柔软高级的天鹅绒床褥包裹着她，她摸了摸床。“这被料全都是按照马尔福庄园标准准备的，你还满意吗？”
德拉科没有转过头，他淡淡的问。“这里原来的主人呢？”他记得这里曾住着一家显赫的麻瓜家族，他们对这个处处充满着魔法的房子一无所知。卢修斯带他来访无非是想知道冈特家族是否遗留了珍贵魔法道具在这，到了夜晚，那些挂在墙上画像里的冈特先人们就向卢修斯哭诉这些麻瓜的无礼，恳求卢修斯买下这栋建筑。
“他们强占了不属于他们的东西，当然要付出一点点代价。”奥莉薇吐着舌头，眼睛里闪着恶意。“我可是很仁慈的结束了他们的犯罪行为，毕竟我不喜欢用钻心咒，你知道那些被钻心咒打中的人有多恐怖吗？有些人还会失禁！”
德拉科不易察觉的闪过一丝恐惧，这些疯狂的食死徒对生命的轻贱总能刷新他们的残忍程度。这个麻瓜家族人口相当兴旺，对这样一个大家族进行屠戮，只有疯狂的冈特家族的人做得出来。
“哦，德拉科，你不忍心了，对吗？”奥莉薇小巧的瓜子脸上是完全不同于嘴里可怜的语气，她嘲讽的眨着大眼睛。“你真的不像马尔福家的人，也不像你母亲布莱克家族，是不是omega都会这样心软没用？”
“你是谁？”德拉科放下腿，转过身正面奥莉薇，“米勒先生知道你的事吗？”德拉科调查了奥莉薇的身世，她是一个普通巫师家庭出来的小女孩，除了她不同于家人的红色眼睛，她的一切看起来如此平凡，她甚至没见过伏地魔。
“一个低贱的下等人当然不会知道我的事，奥莉薇就是我的名字，奥莉薇·梅洛普·米勒。”奥莉薇提起自己的父亲一脸不屑，而她母亲早逝，一直是父亲抚养了她。
“梅洛普？”德拉科对这个名字如雷贯耳，他按捺住内心的不安，不可能的，那个家族怎么可能还有人活着？
“你猜出来了，我的中间名取自我母亲家族的某一个族人，我是冈特家族的旁支。哦，不对，应该说是冈特家族唯一的继承人！”奥莉薇嘻嘻一笑，得意至极。
德拉科确实被震惊了，没想到那个充斥着暴力，残疾与畸形的家族还没有灭绝，他们都以为伏地魔已经是这个无可救药家族的最后一个成员。“你想从我这里得到什么？”德拉科不由自主的将放在膝盖上的手握成拳。
“我的长辈——也就是你曾经的主人伏地魔在你这里存放了一件东西，我当然是希望你物归原主咯。”
“不可能，”德拉科肯定的否认，“我没有任何伏地魔的东西，我并非伏地魔的心腹，他没理由把物品交给一个未成年人的保管。”
“你有，”奥莉薇从床上站起来走到德拉科眼前，血染般的瞳孔牢牢抓住德拉科的脸。“我要那只怀表。”
德拉科与奥莉薇四目相对，他轻轻的勾了下嘴角，“马尔福家有太多的怀表，你可以登门拜访我的父亲，他一定很乐意送你一个。”
“别装傻了德拉科，我要纳西莎照片的怀表。你这几年为斯莱特林做的很多，我不想让你太难受，你就乖乖的交给我，好不好？”奥莉薇换上了哄孩子的语气，她眼底的冰霜已经昭示了她的耐心即将告罄。
德拉科拒绝的紧抿着嘴，脸部线条都绷紧了，他无声的用眼神抵抗着。
“你不愿意？你知道我等得起，就不知道哈你能不能见到哈利波特最后一面了。”
“你什么意思？”德拉科警惕的问。
奥莉薇看了眼他紧张得握起来的手，得意的笑了。“哈利波特被魔法部逮捕了，因为他企图成为第三代魔王，很快就要接受审判了。”
“这不可能！”德拉科根本不相信哈利会成为什么黑魔王，他只是个鲁莽的格兰芬多蠢货。
“明天就是审判，你考虑清楚。”奥莉薇微笑着转身想要离开。
“奥莉薇，”德拉科叫住了她，“是什么让你认定你是冈特家族的后裔？”
“当然是伏地魔告诉我的，我有他的记忆。”
德拉科望着她离开的背影陷入了沉思。
罗恩隔着铁栅栏生气的瞪着被关在对面呃哈利，地牢里到处布满了压制魔法的咒语，这对巫师来说绝不是什么美好体验。
“你看看，我们又一次陷入了德拉科马尔福陷阱！”哈利沉默的与他对视，哈利越不说话罗恩越气，“他居然敢设计你！你还记得我二年级说过的话吗？他就是条斯莱特林毒蛇！”
哈利抬头瞥了他一眼，低下头没吭声。
“他联合了食死徒！他们都到了陋居！太可怕了，我一想到罗斯他们都在家我就腿软！”罗恩气愤的喷着口水，在他身边的一个傲罗皱着眉嫌弃的坐远了点。
哈利终于有了点反应，“罗斯他们怎么样了？”
“哦，他们没事，就是受了点惊吓。”罗恩咽了口口水休息下，实际上受到惊吓的只有维克托娃，其他孩子显然对食死徒没什么概念，只是觉得那些人能飞的很酷。
听到小孩没事，哈利又垂下头。
“赫敏说马尔福是唯一可以证明你无辜的人，兄弟，我觉得他肯定没有指望了，你还有更好的办法吗？”罗恩陷入絮絮叨叨无法自拔中，这是他的老毛病，一紧张就啰里啰嗦。“我下次见到马尔福一定让他好看！”
哈利给他的回复是转过身背对着他，明显不想继续听罗恩的抱怨。他对着地牢灰暗的墙角，脸上的表情晦涩难明，半边脸被淹没在阴影中。
罗恩一脸的自家儿子色欲攻心没救了的绝望表情，他痛心疾首，早知道马尔福会分化成omega，他当初就该给哈利上上课，让他分清荷尔蒙的影响。

对哈利的审判过程简单的可怕，没有陪审团，没有投票，法官是哈利未曾见过的老者。他当着哈利的面打开那些所谓的证据，一张张他跟着德拉科出入在非法场合的画面，甚至有一张他脸蛋绯红紧紧把德拉科扣在墙角接吻的照片。
哈利盯着那张照片好一会儿，遗憾的发现自己对这个毫无印象，大约是那晚在酒吧喝了加料的酒之后发生的。
然后是德拉科个人照片，他频繁的与许多进行交易，其中有不少是魔法部s级的通缉犯。
“哈利波特，你被控与食死徒德拉科马尔福拥有超出常人的关系，并且指使德拉科马尔福为你建立非同寻常的势力。你认罪吗？”
“不。”整个大厅只有金斯莱，卢卡斯与法官大人三个人，哈利冷冷的目光藏着不甘的怒火，他直直看向金斯莱。
昔日里与他共同作战的凤凰社成员如今的部长大人神色冷峻的与哈利对视，他的眼中再无当初并肩作战的温暖与安心。现在他的眼里有不安，愤恨还有掩藏不住的对哈利的恐惧。
法官看了眼金斯莱，继续说道。“哈利波特，你告诉我，这些照片是否属实？”
哈利将目光从金斯莱身上移开，这让黑皮肤的部长松了口气，他偷瞄了眼卢卡斯，再次将注意力放在审判上。
“它们确实是真实的。”
这些照片拍的如此清晰，任何人都无法否认它的真实性。
“有证据显示你参加部长竞选的动机不纯，你企图为那些食死徒翻案，想要抹去他们的罪恶，招揽他们，建立你自己的国度，彰显你无以伦比的力量。”
“法官大人，我从未想过为那些邪恶的食死徒做任何事！他们曾无数次想要夺走我的生命，我不可能为而站出来。”
“据我所知，德拉科马尔福也数次试图谋杀你，他是个纯正的食死徒。”
“不，德拉科马尔福成为食死徒完全是被逼无奈，他不仅没有谋杀我，还曾救过我。这些在战后审判里我都曾经上报过！”
“我没有收到这方面的记录，我只能假使你为了自己的得力下属编造了这个感人的故事。”
哈利不敢相信，“这不可能！我清楚的向卢卡斯提交了……”哈利震惊的目光在对上卢卡斯冷酷的眼神时突然明白过来了，是卢卡斯！他们居然从来没有怀疑过，多么大意！
哈利从未如此痛恨自己的大意，因为失去太多人，他不愿过多参与到战后庭审。他向卢卡斯提交了关于那些斯莱特林们为他提供的帮助之后就坦然逃避了。难怪预言家日报没有报道过雷古勒斯的壮举，斯内普的隐忍牺牲以及西里斯布莱克他们。
法官威严的目光看向哈利，“哈利波特，你能提供其他证据证明自己吗？”
哈利被愧疚与自责淹没，那些为他牺牲过的巫师们，死后都不曾得到真正的尊重与应得的赞誉。都是他太过糊涂，只顾着舔自己的伤口，让他们的牺牲被掩埋。
“我……”哈利哽住了，他气到浑身发抖，他狠狠瞪着金斯莱。“金斯莱！你说句话，你明明知道一切！你可以让我身陷囫囵，但你必须让所有人知道斯内普与雷古勒斯他们的事！”
金斯莱不为所动，他看了眼卢卡斯，再向法官点点头。
法官点头致意，“哈利波特，你既然无法提供有力证据，我宣判你的罪名成立。由于你对巫师不可磨灭的贡献，本法庭不会宣判你死刑。你将被抽取所有的记忆，成为一个真正纯粹的英雄。”
“一个不知道自己的过去不知道自己未来的傀儡？真是仁慈的决定。”哈利高声讥讽着，他的眼神没有离开过卢卡斯，这根本不是一个审判，只是一个走走形式的过场。哈利心灰意冷的意识到他在这些人眼里确实是恐惧的化身，这些无能迂腐自私的政治家！在伏地魔为祸巫师界的时候，这些家伙害怕的臣服了。如今，又因为恐惧而扼杀他们曾经的英雄。“为什么？我需要一个解释，卢卡斯。”他曾经那么相信他。
卢卡斯对审判结果很满意，他笑了笑，“哈利，你不应该怪我，是你自己太过目中无人。放心，当你没有了那些邪恶的记忆，你将是一个全新的英雄！”
“将哈利波特带到三楼，除忆师们已经准备好了，即刻执行！”随着卢卡斯一声令下，几个傲罗走了进来将哈利押走。哈利大脑飞速旋转着，他必须要逃走，他怎么可能让这些无耻的人捏造他的记忆！那些关于他记忆中美好的人们，活着的朋友们，还有德拉科马尔福。哈利从未如此迫切的想要留住德拉科的记忆，如果他忘记了德拉科马尔福，谁知道那个骄傲又脆弱的少爷会不会像六年级时躲在盥洗室里哭。
哈利闭上眼睛记忆疯狂涌上来，也许即将失去它们，那些哈利没有注意过的细节一一浮现出来。他不该怀疑德拉科的感情，他那让人不能理解的高傲与超乎常人的自尊心怎么能让他为了免罪而向他弯腰？又或者说，他绝对不会跟他卑躬屈膝。
他在接受哈利亲吻时颤抖的小指，偷偷追逐着他被发现后又不屑的翻着白眼移开的目光还有那个——哈利终于记起来了，他第一次陷入发情期时，德拉科凑上来的小心翼翼又胆怯的唇。想来他偷亲了哈利之后惊慌失措的想起来应该叫人，又羞又急所以从楼梯上摔了下去。
哈利不由自主的笑出声，他还曾抱怨过德拉科对他太过冷淡，接吻太过被动，现在想想，这大约是那个家教严厉傲慢的马尔福少爷能表现出来的最大的热情了——毕竟他没有把‘肮脏又愚蠢’的格兰芬多一个恶咒打飞。
电梯里的傲罗们警觉的盯着哈利，他突然在电梯里笑了起来，傲罗们面面相觑，一个勉强开口。“哈利波特，你不用担心，当你没有了那些邪恶的记忆，你仍然是所有人的英雄。”没有人会忘记是谁从伏地魔手里拯救了世界。
哈利含着笑看了他一眼，没有回答，但他眼里的讥讽已经说明了一切。电梯在二楼停下，电梯门打开，英俊的斯拉格霍恩议员没有戴眼镜，他笑的让人如沐春风。“可以搭个顺风吗？”
哈利跟亚杜尼斯幻影移形到陋居时，罗恩与赫敏已经在焦急的等待他了。看到哈利，赫敏冲了过来给了他一个拥抱，罗恩拍了拍哈利的肩膀，一脸担忧小心翼翼的问，“哈利，你还记得我们是谁吗？”
哈利微笑着说，“哦，我不记得了，梅林啊，这个红头发的男士不会是我的情人吧？”一个玩笑把大家都逗笑了。
“我必须回到魔法部去，剩下的看你们了。”亚杜尼斯看着哈利诚恳的说，“哈利，我很抱歉，我舅舅只是……”他顿了下，“他只是为了我。”不等哈利做出反应，亚杜尼斯已经离开了。
“所以，接下来的计划是什么？”罗恩刚问出口就被莫丽从背后狠狠打了头。
罗恩吃痛捂着脑袋回头，莫丽叉着腰大声道。“你们现在不需要什么计划，统统给我去洗澡好好休息一下！看看你们的样子，闻闻你们身上的味道，梅林都无法忍受！”
几个人包括跟着一起来的哈利的手下傲罗们都乖乖被莫丽安排着去洗澡休息。
哈利回到自己的房间，冲了澡刮了胡子，他擦着湿漉漉的头发坐在书桌的椅子上，正准备给自己来个干燥咒，突然桌子靠墙角落里一个东西引起了他的注意力。他放下毛巾，戴上眼镜将它捡了起来——德拉科的魔杖。

还是那间华丽的卧室，厚重的窗帘将屋外的亮光遮挡的严严实实，床头跳跃着一盏微弱的烛光。烛光蔓延在床上，看到一只苍白细瘦的脚踝。
德拉科蜷缩在床头，他身上的衣物完整无缺，没有任何伤痕。他只是——在发抖，灰色的眼睛无神的盯着头顶，不时抽搐着翻出眼白。随着一阵剧烈的抽搐，完美高挺的鼻梁下慢慢流出鲜红的血液。
房门被推开，德拉科反射性的露出一点恐惧，又很快失去了意识。
“一群废物！”奥莉薇重重踢着鞋，咬着牙恶狠狠的责骂着门外的人。“魔法部引以为傲的傲罗居然连一个哈利波特都看不住！”
“我已经布下了天罗地网，他逃不出英国，倒是你，一个马尔福家不成器的小东西都搞不定。”一个略显年纪的声音随着房门打开飘了进来，他们一起走了进来。“这个鬼地方怎么这么黑？”随着魔杖的亮光，窗帘被猛然掀开。
刺眼的亮光射进眼睛里，德拉科在刺痛中闭上眼睛，生理性的泪水顺着尖细的下巴流下。
当德拉科适应了光线，他睁开眼看到了一个不算陌生的脸，卢卡斯，亚杜尼斯斯拉格霍恩的舅舅。他的父母在马尔福庄园被伏地魔喂了纳尼吉，战后他曾疯狂要求执行对马尔福家的审判，在马尔福被暂时关押在魔法部的时候，卢卡斯无数次用怨毒的眼神注视着他。
“可怜的小少爷，他看上去可受了不少罪。”卢卡斯伸出两根手指捻了下德拉科流出的鼻血，然后满怀恶意的将粘稠的液体抹在他苍白的脸上。
奥莉薇气冲冲的在房间来回走动，脚下的小靴子发出急躁的噪音。“我对他用了好几个摄魂取念，根本读不出什么东西，他对自己设下的大脑封闭术太强大了！”
德拉科知道他们在讨论自己，但他的大脑一直嗡嗡作响，耳边一直有尖锐的声音在响，脑子仿佛被拿出来放在金色飞贼身上疯狂翻滚一样，他几欲作呕。这是大脑封闭术被反复冲撞的结果，德拉科很清楚，这痛苦的晕眩感告诉德拉科他的封闭术仍然有效。
在与伏地魔共同生活在马尔福庄园的时候，伏地魔十分擅长摄魂取念，只要他想，他可以随时翻阅任何人的记忆，就像是阅览他自己的书籍一样。但相比较这个，伏地魔更享受别人受尽折磨，然后主动说出来。伏地魔曾入侵过德拉科的记忆，只是为了更了解哈利波特，那些他深埋在记忆中的难以启齿的秘密尽数被伏地魔知晓。
那仿佛被剥光了展示在伏地魔面前的感觉让他终身难忘，后来德拉科就专心研究了大脑封闭术，利用魔药的辅助让他的封闭术效果惊人。他发誓，再也不会让别人入侵他的脑子。
“为什么不试试欢乐剂？”
“欢乐剂只能配合咒语制造出让主人信以为真的虚假记忆，不能让他吐出自己的真实记忆！”
“吐真剂？”
“你以为现在还能找到吐真剂？魔法部那些不过是残次品，真正能做出吐真剂的只有斯内普！可惜他已经死了。”
“那你的意思是我们拿他一点办法没有？”
“总会有办法的，你必须……”
只听一声爆炸声，一个食死徒横飞进来砸碎了精致的茶几，玻璃碎片飞溅的到处都是。
“！”
卢卡斯跟奥莉薇同时抽出了魔杖严阵以待。
“亚杜尼斯？”卢卡斯震惊的看着亚杜尼斯用魔咒钳制着另一个食死徒走了进来。
亚杜尼斯灰色的风衣上沾满了星星点点的血迹，他脸上一片肃杀之气，一挥魔杖，那半死不活的食死徒砸破了窗户飞了出去。“舅舅，我没想到你会跟食死徒共事。”
卢卡斯在短暂的心虚之后浮上的是怒火，“你是怎么发现这里的！”
亚杜尼斯冷冷的扫过奥莉薇，这个小女孩看上去很小，她甚至穿着霍格沃茨的校服，可她脸上的表情可不她那个年纪该有的。
“为什么？”
“我当然是为了你！我必须确保你成为部长！任何人都不能挡在你前面！”
“所以欢乐剂的事也是你参与的？你答应给这些食死徒什么？”亚杜尼斯沉重的看着自己的舅舅，这个从小陪伴在他身边的亲人。当他父母去世之后，他甚至为了他一直孤身一人。
“我只是答应给他们一个被抹去记忆的哈利波特。”当然，当他们交易完成时，他们会得到一个死去的救世主，然后全世界都会知道食死徒夺走了黄金男孩的生命。亚杜尼斯会成为部长，彻底剿灭食死徒，一切都是这样完美。
亚杜尼斯越过卢卡斯走向被纱幔遮掩的大床，低头打量着蜷缩在床脚看起来失去了意识的德拉科马尔福。“你答应过我不会伤害他。”他伸出手，僵硬的手指轻轻停在德拉科柔软的金发上方。
“亚杜尼斯，你现在离开这里，当做什么都没有看到，你只需要准备好你的就任发言就行了！”卢卡斯掩盖住内心的不安，亚杜尼斯毕业之后就一直在魔法部担任文职工作，他都快忘了他的外甥是个天赋极高的纯血巫师。
“我恐怕不能答应。”奥莉薇甜美的声音冷下来，她尖刀一样的眼神切割着卢卡斯。“这已经违背了我们的游戏规则了，卢卡斯。”
卢卡斯冷哼一声，“游戏规则不是你说的算。”
奥莉薇魔杖中飞出一道恶咒直击卢卡斯，她语气冷到了极点。“我受够你们这些愚昧之人的冒犯了，你们丝毫没有敬畏之心，是时候让你们认识到自己的弱小了！”哈利波特已经被列入魔法部的高危名单，卢卡斯这个废物虽然没有把哈利波特交给她，不过没关系，那个愚蠢的男人弱点多的是，她自有办法在魔法部之前抓到他。至于这个蠢男人跟他的外甥，亚杜尼斯确实很有潜力，可惜不能为她所用的都是不需要存在的。
卢卡斯躲过恶咒，他不甘示弱的抽出魔杖回敬了奥莉薇一个，这些愚蠢的食死徒本来还有些利用价值，现在只能送他们去见伏地魔了。
两人在狭隘的房间内打了起来，亚杜尼斯惊愕的发现奥莉薇看起来很年轻，但她的魔法与战斗能力十分出色，她游刃有余的迎接着卢卡斯的攻击！
恶咒在房内四处乱飞差点打中了还浑浑噩噩的德拉科，亚杜尼斯反射性的把德拉科护在身下，守护神咒稳稳的护住了两个人。
亚杜尼斯意识到德拉科被摄魂取念折磨，他默默用魔法帮助德拉科稳固住他的封闭术，在德拉科即将恢复意识时放下他，冷冷站在一边。
奥莉薇与卢卡斯早就将房间摧毁的一塌糊涂，两个人炸飞了墙角冲了出去。
奥莉薇立在废墟中勾着嘴角，她手中的魔杖裂开来，原本造型普通的魔杖外壳突然龟裂开，露出了它原本的面目——曾属于伏地魔的魔杖！
在几人惊慌的目光中，奥莉薇高举起魔杖，天空阴暗下来，滚滚乌云翻腾着，曾经让魔法界惊恐至极的食死徒标记再次出现在天空。
奥莉薇居然拥有伏地魔的力量，她能驱动他的魔杖！
受到召唤隐藏在各地的食死徒纷纷飞了过来，那些顽固不化追求伏地魔的黑巫师们狂喜着，他们就知道他们的主人不会轻易死去！
黑压压的食死徒们赶过来，没有发现他们的主人，只有一个弱小的陌生的小女孩挥舞着伏地魔的魔杖。他们面面相觑，犹疑着，怀疑的看着奥莉薇。
奥莉薇身上的霍格沃茨校服尽数被黑色的裙摆取代，她的红眼睛诡异的发着亮光。“忠诚的仆人们，你们的主人需要你们，为了复活我们伟大的主人，杀掉他们两个！”
食死徒们将亚杜尼斯他们三人团团围住，他们不清楚奥莉薇的意图，但他们都认识她手中伏地魔的魔杖，而奥莉薇可以使用它。

卢卡斯面色灰败，他小看这个小女孩了，他带来的几个傲罗到现在都没有出现，想来已经凶多吉少了。他懊悔不已，不是后悔跟奥莉薇合作陷害哈利波特，而是后悔自己没有计划的更周详，而且还连累亚杜尼斯。亚杜尼斯再强大也做不到一个人对付这么多食死徒。
千钧一发之际，德拉科慢慢站了起来，脸上糊满了血迹让他看上去虚弱不堪，面对这么多曾让他心惊胆战的食死徒，他居然笑了。“这就你全部的人了吗？”德拉科昂着尖细的下巴，傲慢的扫过这群人。“比我想象中少的多。”
奥莉薇危险的眯起眼睛，“你在说什么，德拉科。”
“你可以看看周围，奥莉薇米勒。”德拉科轻轻的说着，嘴角勾着愉悦的弧度。
奥莉薇疑惑的退后了两步，她不清楚德拉科葫芦里卖的什么药。
正在这时，黑压压的食死徒群里突然混乱开来，他们中居然有人互相攻击起来。
很快混乱渐渐扩大，食死徒们如潮水般分成两股对立的姿态，为首的一个戴着面具的高阶食死徒摘下了面具——卢修斯马尔福。在他身后的人纷纷掀开了黑色的斗篷，潘西，布雷斯，那些逃亡的斯莱特林们居然重新出现在英国！
“卢修斯马尔福？你们怎么敢！”奥莉薇惊怒交加，这个叛徒在背叛了伏地魔之后，居然还敢以食死徒的名义出现。
“我们以正义的名义到来，怎么，你看起来很吃惊？”卢修斯优雅的将蛇杖放下，上面还沾着某个倒霉食死徒的血。
潘西冲到德拉科身边，她安慰的擦拭着德拉科脸上的血迹，“没事了，德拉科，没事了。”
德拉科腿还有些发软，他朝潘西露出一个他们都曾熟悉的饱含傲慢与嘲笑的表情，“真庆幸你还记得我们的暗号。”
在潘西第一次找到德拉科，她就奇异的发现德拉科不动声色的用暗语跟她交流。这曾是他们研究出来恶整格兰芬多的信号，每个手指的弹动都带着独特的信号，而德拉科一直在传达信号。
第一次潘西有些意识不集中——原谅她当时一心想要挽留德拉科的心，为了确认，她才再次前去想要问清楚。尽管被哈利波特打断了，但她已经清楚了德拉科的意图。
“永生难忘，我的王子。”潘西不由自主的说出了当年在学院调侃德拉科的外号，他被称为斯莱特林的金发小王子。其他分院的学生用来嘲讽他的骄傲自大，而斯莱特林们，他们从来无法忽视德拉科马尔福的光芒。
“你早就知道了。”奥莉薇恍然大悟，她一直以为自己将他捏在掌心玩弄，随意拨动他的命运，没想到他比她想象中要聪明的多。
“还不够早。”否则他就不会受到那么多的伤害，“你表现得太过积极了，奥莉薇。”在战后，潘西与布雷斯都对他避之唯恐不及，而这个主动贴过来的斯莱特林少女是如此突兀。同为斯莱特林，接受着相同的人生教育，德拉科当然清楚斯莱特林唯利是图的性格，他就开始怀疑起来。
“我小看你了。”
“当然，德拉科可是唯一一个可以将食死徒带进固若金汤的霍格沃茨的人！”潘西骄傲的望着德拉科，“如果你想利用别人，我只能说你选错人了！”
“看来是我被你利用了，”奥莉薇缓缓靠近了几步，卢修斯上前一步，隐隐把德拉科隐藏在他身后，奥莉薇从善如流的停下脚步，歪着头继续说道。“你想利用我做什么？”
卢修斯与德拉科如出一辙的傲慢表情，“你还不明白吗？你给了斯莱特林重新建筑名誉的机会，铲除了食死徒余孽，挽救了救世主，这足以让斯莱特林荣耀数十年！彻底洗去那些歧视与偏见。”
奥莉薇甜笑了下，“那也要你们活着才行。”
在奥莉薇的示意下，食死徒率先攻击，他们中大多愿意跟随伏地魔，卢修斯说动了一些人，但数量并不多。这些食死徒数量众多，真正有实力的人不多，亚杜尼斯他们几个还可以勉强应付得来。但当奥莉薇加入进来，情况就恶劣下来，她的实力比不上伏地魔，可远比他们要厉害。卢修斯奋力用守护神咒挡下了奥莉薇的恶咒，而少了卢修斯与亚杜尼斯的战力，斯莱特林这边明显陷入了劣势。
“你们来之前通知魔法部了吗？”布雷斯掀翻两个食死徒，朝潘西大喊。
“当然！”
“那他们怎么还没有来？”
“我怎么知道！或许他们就该死的不相信我们！”
布雷斯用咒语替潘西挡住一道恶咒，他苦着脸丧气不已。“我们今天大概真的要牺牲在这了。”
卢修斯跟亚杜尼斯联手勉强应付着奥莉薇，而奥莉薇显得轻松不已。“你们真是弱小，我想不明白伏地魔怎么会输给你们。”
“这个女孩到底什么来头？”她不仅使唤得了伏地魔的魔杖，还拥有他的力量。
“她自称是冈特家族的血脉。”亚杜尼斯飞出的咒语被挡下。
“不可能，伏地魔就是最后一个传人，除非她是伏地魔的女儿。”卢修斯非常肯定冈特家族没有其他旁系，这个著名的家族早就被自己的食古不化毁灭了。
德拉科半坐起来，他朝着奥莉薇大喊。“奥莉薇，你被骗了，你根本不是什么斯莱特林传人，冈特家族最后的血脉！你只不过受到了伏地魔力量的蛊惑而已！”
奥莉薇动作一滞，吃了亚杜尼斯一个攻击咒，她恼羞成怒朝德拉科扔了个咒语，被卢修斯挡下。“你不要试图激怒我，你是不是想知道当初在学院袭击你的人是谁？我告诉你……”亚杜尼斯动作缓下来，卢卡斯暗暗咬牙。
“我不想知道。”德拉科截住她的话，“我只知道伏地魔蛊惑你复活他，可他的魂器已经全部被毁。我一直想不明白如果没有魂器，魔杖到底在蛊惑你做些什么，直到刚刚你跟卢卡斯的对他提醒了我。是记忆，他把自己的记忆封印在我母亲的画像中，对不对？”
奥莉薇脸色阴沉，她低头看了眼魔杖没有反驳德拉科。
德拉科的话太过引人注目，所有人不由得停下来看着他。
“你们想要一个被洗掉记忆的哈利波特就是想把伏地魔的记忆转移到他的大脑中。一个拥有伏地魔的野心跟哈利波特力量的完美主人，可我要告诉你，无论这个拥有伏地魔记忆的人将来会怎样，他的第一件事一定是杀死你夺回自己魔杖的控制权！”
“你胡说！”奥莉薇面目狰狞，“我是伏地魔唯一的传人——”
“你根本不是！你早逝的母亲出自平凡的巫师家庭，她根本不是冈特家族的旁支。你逐渐显现的红眸其实是你母亲家族遗传下来的，太过不祥被你母亲使用魔法封印，直到她逝去太久，魔法渐渐失效。这些都是你母亲亲口告诉我的，她希望你能回头。”
德拉科的话动摇了周围食死徒的心，他们可没有追随一个什么都不是的无知少女的习惯。
“你这个胡说八道的骗子！”奥莉薇暴怒，她强大的魔法汇聚在魔杖上，“我要杀了你！”
卢修斯脸色大变，连忙召唤出守护神——一条通体白色的巨蟒吐着蛇信将德拉科护在身下。这是卢修斯第一次在人前显现出自己的守护神体态，他一心想要保护他唯一的儿子。
可奥莉薇汇聚的魔法太过强大，巨蟒很快被撕碎。
“呼神护卫！”亚杜尼斯在巨蟒被撕碎之后召唤了自己的守护神，一只强健的雄鹰。它尖啸一声，扑向奥莉薇的力量。
奥莉薇冷笑，“不自量力！”她加大了力量，红色的魔法暴涨很快将雄鹰吞噬，“去死吧！”
“德拉科！”爆发开的红色力量让众人一瞬间失去了视觉，卢修斯绝望惊恐的摸向德拉科的方向，这样的力量，他绝对活不下来！
“扑通”在恢复视线后，卢修斯愣住了——只见亚杜尼斯立在德拉科身上然后跪倒在地，年轻而英俊的脸上已经失去了生机留下一抹让人看不懂的解脱的轻松表情。
“亚杜尼斯！”一直冷眼旁观的卢卡斯跌跌撞撞的扑过来，怀中年轻alpha的体温慢慢消失，他连一句遗言都没有留下。
德拉科看到亚杜尼斯为了保护他而献出生命，他眼神一动，惊讶与疑惑占据了他的大部分情绪，他本以为亚杜尼斯斯拉格霍恩应该跟他的舅舅一样痛恨他才对。
“真是感人，很快你们就可以一起去见他了。”奥莉薇再次举起魔杖。
“奥莉薇米勒，你被捕了！”天空中传来哈利严酷的声音，众人抬头一看，哈利波特骑着飞天扫帚疾驰而来，身后跟着罗恩他们。
看到哈利波特，食死徒原本不算高涨的战意瞬间如同散沙一般迅速消失，他们中已经有人开始逃跑。
“谁都不准逃跑！”奥莉薇挥动魔杖击杀了几个试图逃命的食死徒，“哈利波特，你来的正好，我杀了你，这个魔杖就归我了，让你跟伏地魔永远待在地狱！”
哈利落地先确认了德拉科没有事，金发的青年看上去狼狈实际上却没受什么伤，比卢修斯他们要好的多。而他看到卢卡斯抱着的人，哈利痛心的发现那是他的朋友亚杜尼斯。
来不及追悼他，哈利就转身对付起突然攻击过来的奥莉薇。
原本甜美可爱的女孩脸上浮现了青黑色的血丝，这是魔法混乱的结果，她的力量失控了。
对付一个力量逊于伏地魔且精神失控的小女孩，哈利波特自然没什么压力，他基本是压倒性的胜利。
当他把奥莉薇击晕夺下了她的魔杖，魔法部的支援才姗姗来迟。
魔法部这次基本上清剿了所有的食死徒余孽，至少黑魔法势力数十年之内都不会成什么大气候。
当哈利摆脱了赶过来的预言家日报粘人的记者去找德拉科时，他被告知德拉科已经被卢修斯送去了圣芒戈。
尽管他很想立刻赶去德拉科的身边，告诉他自己知道了他留在魔杖内的信息并且他还有事找他，然后赫敏坚持哈利应当利用这次机会更加突出自己的影响。
之后就是彻查魔法部，欢乐剂的作用就是德拉科留在自己魔杖内给哈利的信息。欢乐剂是安神剂的变异，配合某种极有可能是咒语可以达到催眠的效果，就是让人可以相信被灌输的某件事或者某种思想。
卢卡斯利用自己的身份职位悄悄在魔法部使用欢乐剂制造自己的力量，这也解释了为什么金斯莱的态度跟黑市商人为何在吐真剂下指认哈利波特了，因为欢乐剂使他们相信那就是事实。
至于欢乐剂是谁制造的，为什么会在黑市里流通从而暴露出来，哈利波特一直没有查出来。
德拉科在事情平息之后去拜访了亚伯拉罕，而屋子早已空无一人，德拉科看着空无一人的屋子无奈的笑了，这只老狐狸，跑的倒是快。
震惊整个世界的魔法部内部混乱事件就此告一段落，哈利波特再次证明了自己的实力与品格，自然而然的就任了魔法部部长。而斯莱特林也因为挺身而出备受嘉奖，加上预言家日报刊登了哈利波特在伏地魔战时接受斯莱特林的帮助的故事，斯莱特林终于洗刷了污点开始恢复正常生活。
一切都开始顺着美好的轨道行走，哈利打听到了德拉科的病房，他在对角巷逛了很久，选了一套体面的西装。他甚至喷了点香水，他要去见德拉科马尔福。
正当他准备出发时，罗恩脸色难看的敲开了他的门。“哈利波特！”他咬着牙一副要吃了哈利的表情，“你最好跟我去一趟我家！”
“怎么了？”哈利有些不情愿，但罗恩脸色太差了，他按捺下急切出门的心问道。
“金妮怀孕了！”

哈利被这个消息砸的有点懵，他甚至来不及整理好自己脸上的表情就被罗恩拉到了陋居。几乎所有的韦斯莱都聚在了陋居，哈利刚进门就收到了所有人的视线洗礼。哈利大脑一片混乱，浑浑噩噩的看到就连查理都在。
金妮脸色苍白的坐在沙发上，看到哈利进来低下头绞着手指。
亚瑟一脸沉重，而莫丽勉强对哈利露出一个笑容。“哈利，金妮她怀孕了，两个月，我想……”
哈利明白，孩子是自己的，他感觉有些不真实，他跟金妮一向很好的做好保护，不应该……
金妮仿佛看出了哈利的想法，她低声说道，“我有时候会忘了吃魔药，我以为没有标记不会那么容易……”
哈利感觉空气有些燥热，他扯开刚买的有些束缚的领结。
“哈利，我知道你跟金妮已经分手了，我们不怪你。”莫丽跟亚瑟一向是宽容的好人，亚瑟揽住金妮的肩膀，“金妮肚子里的孩子需要你的信息素，你知道的，为了孩子，我希望你可以定期来为金妮提供信息素。”这是一个充满了退让与宽厚的决定，魔法界不容许堕胎，他们可怜的人口数量让他们珍惜每一个新生儿，更何况一个纯血家族的新生儿。
亚瑟的话让金妮的几个哥哥们露出不赞同的神色，难道要让金妮做一个可怜的单身母亲吗？但他们的话都在莫丽的瞪视下噎在喉咙里。
“别担心，孩子，只需要再提供八个月的信息素就可以，其他的你不用担心。”莫丽当然不希望自己的女儿成为单身母亲，可她同样不愿意去勉强他们，强扭的瓜不甜，金妮也不会同意他们这样做。
韦斯莱家的宽容反而让哈利更不好受，罗恩跟他的几个兄弟虎视眈眈的盯着他的决定，而金妮，这个本该受尽宠爱与保护的女孩子愧疚的低着头，哈利能感觉到她的难过，她怕哈利认为这个孩子是多余的，牵绊住他。
“我会负责的。”哈利声音不大却坚定，“给我点时间处理，我会负起自己的责任。”看到韦斯莱全家露出复杂却难掩喜悦的表情，哈利却感觉到心里空荡荡的。他的心仿佛被拽出了一个缺口，一个重要的东西被生生拽走了，它在奋力挣扎着想要爬回来。
金妮听到哈利的话却没露出什么喜悦的心思，她只是更低的低下头，在家人们的欣慰气氛里沉默不语。
在韦斯莱家刻意为他们独处的时间里，哈利将金妮扶上楼。两个月没有父亲的信息素与魔法供养，金妮肚子里血统强悍的胎儿极大的消耗了母亲的生命力与力量。
纯血胎儿力量强大而需求大，在发育阶段父母几乎不能分开，这也是纯血更珍贵的原因。
哈利无言的咬破了金妮的腺体进行临时标记，同时让自己的信息素与魔法通过标记流入金妮体内。
金妮原本惨白的脸色稍稍好转了些，她抿着嘴唇，好一会儿才开口。“这个孩子来的太不是时候了，对吗？”
哈利露出一个温柔的笑脸，“不，任何一个孩子都不会来的不是时候。”这是哈利的真心话，他尊重生命，小家伙来了就是来了，它迫不及待来到世界，哈利应当满心喜悦欢迎它。
金妮神色复杂的在哈利的帮助下躺下，魔法的耗损让她很快睡了过去。
金妮睡了之后，哈利坐在窗边坐了很久，直到寒风吹进来将他惊醒过来他才意识到已经半夜了。他转过头，金妮仍在休息，哈利甚至记不清莫丽有没有来叫他们吃饭。
默默看了金妮一眼，哈利抓起魔杖消失在房间内。
半夜的圣芒戈一片寂静，德拉科躺在病床上安静的合着眼睑。他的外伤不严重，大脑也没有遭到破坏，他至今还留在圣芒戈的原因是治疗师正在为他调理紊乱的信息素与日渐恢复的魔法。
当亚杜尼斯停止呼吸的一刹那，德拉科就感觉到了，他的脖颈在发烫，周遭的味道瞬间变得清晰浓烈起来。他之前一直觉得全世界都与他被隔了一层纱，他能闻到能看到能听到，可就是无法与世界交流，无法触碰它们。现在，这层纱被猛然掀开，突然浓烈起来的世界让德拉科承受不住在脖子后灼烧般的痛楚里晕了过去。最后的视线是哈利手持魔杖背对着他的身影——强大，无畏，耀眼的一如他童年时听到他的故事中的形象。
当他醒来，卢修斯正坐在他的床边，他高傲的父亲见到他睁开眼一瞬间红了眼眶，他自认为完美的掩盖过去。“醒了就好。”最终，他叹息般的吐出这句话就处理自己的事务去了，这次事件之后有太多的事情等着他去做，例如处理德拉科藏着的那个孤儿院。
身为一个颇出色的地下治疗师，要弄懂圣芒戈治疗师的专业术语并不难。他身上的外伤不要紧，但内部还没来得及彻底检查，因为他紊乱的信息素更为迫切。被封闭了五年的腺体突然被释放，他喷发的信息素已经达到峰值，治疗师不得不优先处理这个。
等到夜巡的实习治疗师离开，德拉科睁开眼，他小心的伸出手，一点小小的光芒绽放在他的指尖，德拉科忍不住弯起嘴角，他的魔法失而复得了。
他挥舞了一下指尖，被这星点光芒映照出的一张熟悉的脸吓了一跳。“哈利波特！”德拉科低声斥责他，幸好这个病房只有他一个人，另一张床上的人今晚刚出院。“现在可不是探视时间！你对规定的无视程度真是惊人叹为观止！”
哈利一摆手，头顶悬浮了一盏油灯，晃晃悠悠的照出哈利堪称严峻的脸。
“马尔福，我下午本该过来的，三天后亚杜尼斯的追掉会，我想你会想要出席。”
德拉科表情淡漠，语气凉薄的让哈利心寒。“我不会。”
哈利按捺住指责，尽可能用上劝慰的语气。“德拉科马尔福，他为你而死！”
德拉科的被子拉的很高，哈利只能看到他金色的头发跟精致的脸，还有——哈利嗅到了淡淡的信息素的味道，属于德拉科的味道。“你恢复了？”哈利真心为德拉科高兴。
“某种程度上，是的，我恢复了。”
“可……为什么？”哈利有些语无伦次，他以为再也不会嗅到德拉科迷人的信息素。
“没有为什么，也许是时间久了魔法失效了，谁知道呢。”德拉科谨慎的盯着哈利，“你大半夜特意过来通知我这个？”
哈利摇摇头，踌躇着。“你应该去追悼会。”哈利十分感谢亚杜尼斯，同样为他的牺牲痛心，可在他内心深处，他为德拉科活着而高兴，偌大的愧疚感冲击着他的良心。
“是他破坏了我的计划，我本来就……”德拉科咬住了话头没有继续说下去，这次尽管是斯莱特林立了功劳，而最大的荣耀依然被牺牲了的亚杜尼斯抢走，永远站在胜利高地的格兰芬多！
德拉科准备死在那里，哈利突然意识到德拉科没有说完的话，这样一来，巫师们对斯莱特林的偏见会彻底扭转。“你本来的计划？”哈利的声音骤然冷下来，“你计划了多久？德拉科马尔福。”还有多少事是他不知道的？“我们的重逢在你的计划内吗？”哈利艰难的从嗓子里挤出质问。
“从我离开霍格沃茨不久，”德拉科脸上依然冷静到无情，他口齿清晰的向哈利叙述仿佛自我剖析。“当我意识到奥莉薇米勒不对劲的时候就开始了，如果你真的想知道，那么是的，你是我计划中的重要一环，所以我们的重逢是必须的。”
“你本可以在一切开始之前就阻止它！”哈利被席卷而来的负面情绪包围，欺骗，心痛，痛恨。那么多人在这场战争中牺牲，而德拉科本可以告诉他，他们可以一起在一切没有发生前制止他！
“哈利波特，我说了我不是善男信女，是你自己不相信，哦，对，你总是不相信我。”德拉科的眼神饱含恶意，“这是一个拯救我们的机会，我为什么要放过它？而且，负责保护魔法界安全的是你们傲罗，而不是我这个被排斥的食死徒！你为什么不去怪你们太迟钝？”冲过去告诉他——嘿，哈利波特，我觉得刚入学的那个十一岁小姑娘像是黑巫师，说不定是个大麻烦，你把她丢到阿兹卡班去吧？如果他真的这么做了，那么他一定是脑子被掏空了。
哈利拽起德拉科的病服将他从床上半拉了起来，领子将他细长的脖子勒出一道显眼的红痕。“德拉科马尔福，在你的心里，我到底是什么？我对你而言重要吗？你告诉我——就只是告诉我答案！”哈利的眼神太过复杂，他仿佛在做一个艰难选择，绿色的眼睛被愤怒包裹着，而德拉科居然认为自己看到了哈利的恳求跟一丝希望。
“无足轻重。”德拉科听到自己这么说，语气轻松。“哈利波特，我们只是谈过一次不算长的恋爱，你不会以为我到现在还记得吧？”
哈利倏然消失了，德拉科都没来得及看他的表情，他就离开了。德拉科慢慢躺会床上，他突然古怪的想到哈利没有跟他说再见——这或许意味着再也不见的意思。
这就是自己想要的结果，德拉科麻木的看着屋顶，反复告诉自己这是自己想要的，可这不停从眼角涌出来的湿润液体到底是什么？从哈利出现就一直放在被子里的手慢慢探了出来，温热的液体顺着掌心往手臂流淌，掌心几乎被他掐烂了。
实习治疗师查尔斯刚进圣芒戈不久，他巡视完正准备吃夜宵，突然某个病房的警报魔咒大响，查尔斯放下勺子飞奔过去。
那个金发的漂亮omega青年突然失控，信息素再次飚上峰值，魔法也开始失控，查尔斯吓得飞奔去壁炉直接去找了这个病房的主治疗师。

哈利失魂落魄回到陋居，他悄悄推开门，发现金妮正坐在床头。看到哈利进来，金妮微笑了下，轻声说道。“哈利，能给我倒杯水吗？”
“好的。”哈利发现金妮虽然脸色不好，精神却很好，她看上去……容光焕发，再没有几天前郁郁不安的模样。
哈利蹑手蹑脚的为金妮端来一杯温水，金妮从他手上接过水不小心碰到了他的手，“哈利，你去哪了？手怎么这么凉？”金妮惊呼出声。
“没事，就……随便逛逛。”他从德拉科那里逃走之后没有立刻幻影移形回来，一个人在寂静的街道上走了很久，也想了很多。
金妮喝了点水之后她干裂的嘴唇总算好些了。
“我有事告诉你——”
“我想——”
两人同时开口又同时愣住了，哈利做了个女士优先的手势。
金妮清了清嗓子，柔声道。“哈利，我不知道你说的负责到底是怎么样的，但我希望不是婚姻。”对上哈利无措的眼神，金妮反而轻松下来，她拢了拢长发，就像一个老朋友那样继续说下去。“你不爱我，这毋庸置疑，你看我的眼神跟罗恩没什么区别，是我以前看不清。其实一个月前我就知道了这个孩子的存在，我在国外想了很久——哦，你可能不知道，我跟你分手之后就申请了去国外拍摄一部纪录片，关于乌克兰铁肚皮龙的生活习性。”
提到那次旅途，金妮脸上都在发光，那是理想与自由的光芒，是金妮韦斯莱二十年来没有过的神情，她在前二十年一直都是乖乖女。“哈利，你知道吗？我看见了一个完全不同的世界，那支小队，跟踪铁肚皮龙群的巫师小队，他们来自全球不同的世界。我们跟着龙群去了很多地方，那种感觉太美妙了，接触不同的人，不同的动物——对了，我还遇到了熟人，布雷斯扎比尼，你想不到那个斯莱特林变成一个小动物百科专家的模样吧？”
“是吗？布雷斯扎比尼？真的？”哈利被金妮奇妙的神情感染，他的表情也柔和下来。
“当然，他对神奇动物可温柔得多。”金妮双眼发光，那段旅程开启了她完全不同的人生体验。“然后当我意识到这个孩子，我自然而然的想到了婚姻，可我……”金妮顿了下，“我听说你想要成为部长，哈利，我曾以为我可以为你做任何事，可那时我想着如果我们因为这个孩子结合了，我害怕了。”金妮摸了摸肚子，苦涩的说下去。“我想到的是如果你成为部长，你的伴侣必须陪伴在你身边，甚至为了安全着想，永远不太可能有出国的机会，更别提追逐那些奇妙生物了。我问自己，金妮韦斯莱，你真的要为一个不爱你的男人放弃这美妙不可思议的旅途吗？”
“答案是——不行，我做不到，哈利，我……我没法放弃那个。”
金妮说着说着眼睛控制不住的湿润了，“我知道这很自私，我的决定可能让这个孩子受到伤害，可——”
“不，金妮，没关系的。”哈利从床头抽出一张手帕递给金妮，他温柔的扶住她的肩膀。“你说的没错，你不需要把青春浪费在一个不值得的人身上。其实我想说的正是这个，我们可以共同抚养这个孩子，但不需要以结合的方式。就算我们没有婚姻，我想它同样可以享受到父爱母爱。”
哈利把黏在她耳边的发丝撩开，他们就像是回到了十二岁的时候，哈利第一次拜访陋居，见到了迷迷糊糊刚睡醒的金妮。单纯的亲情，这轻松的氛围他们已经很久没有感受了。
“它可以跟我生活，你安心去做你想做的事。我保证，我会给他足够的爱。”
金妮点点头，哽咽着问哈利。“我是一个糟糕的母亲，对吗？”
“不，它会知道它的母亲是个伟大的极具冒险精神的野外记者。她可是在拍世界上最恐怖最神奇的生物之一，我会陪它看你的片子的。”
哈利跟金妮无声对视了一会儿，彼此清楚这对孩子来说不是个公平的对待，然而他们更清楚没有爱情的婚姻注定不会美满。
一个傲罗，一个记者，他们见多了无数这样的婚姻，最终受伤的还是孩子。那些相敬如宾的冷漠的同住在一个屋檐的或是大呼小叫摩擦不断的家庭，没有爱情的婚姻只会磨灭了彼此身上的闪光点，直到彼此厌倦或者憎恶，这样勉强的所谓美满家庭怎么让孩子得到幸福？
“哈利，谢谢你。”金妮如释重负，她真心实意的道谢。
“是我该谢谢你，给了我一个真正的家人。”在失去了这么多，哈利终于开始有获得，一个跟自己有血缘关系的家人。
“希望得到这个决定罗恩不会揍你。”
“他打不过我。”
金妮噗嗤笑了起来，然后安心的睡了过去。
第二天，是哈利对韦斯莱们说明的，比尔跟查理理智些，他们的意思是不必勉强。玻西跟罗恩就比较强烈了，玻西直言要跟哈利来一场巫师之间的对决。
最终在金妮虎着脸表示这是他们共同的决定，而且是她先提出来的，玻西跟罗恩才气咻咻的罢手。
乔治最后说，“换个角度想，金妮可是甩了现在炙手可热的哈利波特，这很酷！”
好吧，罗恩勉强接受了这个说法。
亚杜尼斯的葬礼是哈利主持的，他唯一的亲人卢卡斯被关到了阿兹卡班并且终身不得释放。亚杜尼斯在魔法部的人缘很好，他的葬礼来了很多人。哈利明知不该有所期待，他还是搜寻着德拉科的身影。整个葬礼只有卢修斯马尔福一个金发出席，所以德拉科根本没有来。
哈利做了部长之后才知道比起傲罗，部长更加忙碌，尤其是金斯莱任职期间受到欢乐剂影响导致所有部门一片混乱。
每当这个时候，哈利就无比感谢赫敏，她虽然是个beta，但处理事务的能力不逊于任何一alpha。赫敏负责处理文职，哈利对繁琐的文职工作一筹莫展，而哈利负责战后的鼓舞以及重塑斯莱特林的社会地位。
无关德拉科，哈利单纯的想恢复斯莱特林的声誉，为了那些牺牲的斯莱特林们。
经过这些年，哈利明白了斯莱特林只是一群比较骄傲的人，他们注重血统，名誉对他们而言高于一切。除了这些，他们与其他人没有什么不同。当意识到他们追随了错误的人，他们也会选择反抗，就像食死徒中也不乏格兰芬多一样。
哈利开始投身于各种各样的会议，在报纸上发表今后的方向，积极投身公益。到了晚上，无论多晚他都会风雨无阻的回到金妮身边为她肚子里的宝宝提供魔法与信息素。
而德拉科，他就像人间蒸发了——再一次的，从圣芒戈离开之后就没人知道他的去向。哈利相信卢修斯同样不知道，因为他去圣芒戈的时候，恰好遇到卢修斯在那里大发雷霆。

如果一个人执意离开你，那么自己能做到的最大的尊重就是放手，哈利这么告诉自己。马尔福不愿意告诉他的事情太多，时至今日，他依然不清楚当初在学院袭击他的人是谁。
德拉科马尔福是一个多么固执傲慢的人，哈利比谁都清楚，他决定了的事情就绝不可能有转机。所以，就放手吧，哈利在偶尔工作到半夜走在空荡荡的街道想着。
德拉科在稳定了自己的信息素之后就离开了圣芒戈，他自己清楚他的身体，除了魔法恢复的缓慢了点，其他没有什么大问题。
卢修斯在圣芒戈跟他谈过一些他们父子之间从未涉及过的话题，像是继承权。尽管他的父亲半点没提要他回庄园的话，但他的意思表达的很清楚，他希望德拉科回去。
德拉科当然会回去，只是他还有事要做。
使用变形术再次回到翻倒巷，德拉科迎面看到两三个骂骂咧咧的醉醺醺的男人。
“该死的哈利波特！狗娘养的，凭什么开除我！”其中一个男人满脸邋遢恶狠狠的叫骂着，他光着肩膀满身的肥肉。
另一个神色倦怠不时抽搐两下一看就是瘾君子的男人揉了揉布满血丝的眼睛，“我早说了你在翻倒巷的动静太大了，你就是不知道收敛。这下我们都完了，财路都被断了！”
“我父亲为了这个世界而死！我发点小财怎么了？他竟然趾高气昂的直接解雇我！我一定要让他好看！”
“就凭你？”对面的男人不屑的摇摇头，“我劝你还是趁早死了这个心。”
“你他妈跟我是一伙的，你别装局外人，要不是你这狗东西，我傲罗做的好好的！我要是不舒坦了，你也别想好过！”
德拉科不经意的看了一眼才认出这个是曾经刁难过自己的那个肥胖的傲罗吉姆，他冷眼看着吉姆的同伙面露凶光，而那个吉姆毫无所知还在骂骂咧咧。
同伙嬉笑着递给吉姆一支烟，“是，是，你说的对，不过怎么整他还需要商量下，你先来根烟。”
德拉科敏锐的嗅到烟中传来的味道，那是掺了很大分量毒品的味道，麻瓜世界的产品，效果比魔药要剧烈的多。对麻瓜只是成瘾，而对巫师后果严重得多，这会渐渐腐蚀掉巫师的魔法。
吉姆接过烟得意洋洋的抽了起来，嘴里嚷嚷着他还会想办法回到魔法部的事。德拉科嘴角噙着冷笑，冷漠的走过。
他来到亚伯拉罕的门前敲了敲门，安静的在门口站了会儿，门内毫无反应。德拉科推开门，屋子里一片黑暗，曾经使用过的魔法全都因为主人的离开而失效。
果然——德拉科退了出来，欢乐剂果然是亚伯拉罕的作品。
顺着蛛丝马迹，德拉科追踪到了希腊。亚伯拉罕见到德拉科很镇定，他甚至笑着夸奖德拉科很聪明，是他最得意的学生。
当他看清德拉科眼底酝酿着的冷酷，他终于按耐不住了，他极力辩解着。“我所做的一切都是为了复兴斯莱特林！为了完成更伟大的目标，一点小小的牺牲在所难免，你不也利用了高尔的死还有哈利波特吗？”
“德拉科，别冲动！我道歉！我不该利用你的那些孩子们，可我不这么做，你不会发现魔法部参与其中了不是吗？我祈求你的原谅……”
德拉科捏着他的下巴给他灌了满满三瓶欢乐剂，巨大的药力瞬间瓦解了亚伯拉罕的神智，这个曾经睿智的老者像个傻子一样流着口水哭哭笑笑沉浸在幻想中。德拉科擦了擦手上沾染的药剂，冷冷道。“你去问问莉莉丝她们原不原谅你。”随后德拉科把他扔到了希腊魔法部门口。
在回程的路上，德拉科发现他的魔法恢复的越来越慢，这么说不准确，就像是他的魔法在被偷取一样。
然后，德拉科就发现了它。一开始他不相信，暗暗在沿途去拜访了魔法医院，所有的结果都是一样的。随之而来的就是巨大的恐慌，德拉科完全没有做好面对这件事的心理准备。
当他反应过来的时候，他已经站在了马尔福庄园，寻求他唯一的亲人的帮助。
卢修斯是在一个风雨交加的夜晚迎回了自己的孩子，奥莉薇的事之后，他有太多事需要去做，想要恢复马尔福昔日的辉煌，现在正是关键时刻，趁着魔法部现在对他大开方便之门的时候。他工作到半夜，听到了微弱的敲门声，放在平时根本不会注意到的细微声音，在这狂风大作的夜晚居然奇迹似的让他听到了。
卢修斯怀着莫名急切的心情打开门，接到了他浑身湿透彷徨失措满脸无助的儿子。
裹着浴袍，德拉科蜷缩在卢修斯房间的沙发上，房间内充斥着压抑的味道。
卢修斯捏着沙发扶手的手指用力到发白，“我可以给予你魔法，但是，信息素怎么办？德拉科。”
德拉科舔了舔干裂的嘴唇，他感觉到头脑发胀，也许是感冒了。“我可以用魔药调节。”
“你清楚那治标不治本，德拉科，我需要你告诉我那个人的名字。”让我拧断他的脖子，卢修斯的视线落在德拉科的腹部，它已经三个月了。一个巫师胎儿需要的东西他很清楚，显然这三个月让德拉科吃了不少苦，他的魔法几近干涸，人也快瘦得脱形。
“父亲，这个孩子将是个马尔福，只是马尔福。”德拉科固执的与卢修斯对视。
“你想好了？”
“是。”
“你的信息素恢复不久，而它完全缺乏来自父亲的信息素，你确定留得住这个孩子？”
“我确定。”
那是卢修斯跟德拉科第一次讨论孩子的父亲，也是最后一次。从那晚之后，卢修斯再没过问过孩子父亲这件事，他将更大的精力投入到自己的孩子身上。
第二天，卢修斯在为德拉科输送了些魔法之后就出门办事去了。德拉科醒来后恰好遇上卢修斯的猫头鹰带来了一个大包裹，包裹被放在地上的时候撒了一地——《omega怀孕大全》《我与失足儿子的两三事》……
德拉科面无表情把这些书通通扔进了壁炉，在包裹最下面看到了预言家日报。今天的头条是魔法部部长哈利波特前女友金妮韦斯莱有孕在身，哈利波特承认是孩子的父亲。报纸上的照片是衣冠楚楚的哈利伸手为金妮挡住镜头，照片清晰的拍下了金妮隆起的腹部，看上去已经有五个月。德拉科扫了一眼，它与之前的书一样魂归壁炉。
随着时间流逝，胎儿发育所需的魔法与信息素越来越多，卢修斯做了一切能做的依然不能阻止德拉科肚子里的孩子贪婪的汲取德拉科的生命力。这个孩子根本不该留下来，无论它的父亲是谁，无疑是个强大的纯血，这为德拉科带来了极大的负担。
他相貌出色的儿子已经找不到昔日的光芒，那头漂亮的铂金头发也黯淡无光。看着面色苍白四肢消瘦，只有腹部高高凸出，就像是得了重病的德拉科。卢修斯坐在他的床边，带上了恳求的语气，“德拉科，让它离开吧。”
德拉科固执的摇头，手边摆放着魔法部刚寄过来的魔杖，属于他的魔杖。上面残留着属于alpha的信息素，它感受到父亲的气息在肚子里欢欣鼓舞。它已经长出了手脚，喜欢调皮的在肚子里打滚。
到了八个月的时候，德拉科已经到了极限，孩子提早来到了世界上。
卢修斯出门回来后发现德拉科满头大汗，疼得浑身颤抖，他的儿子太虚弱了，呻吟都是奶猫一样微弱。他力持镇定的将德拉科抱上汽车直奔圣芒戈，把着方向盘的手都在发抖，卢修斯清楚的意识到他可能会失去德拉科，就在他看到后座垫上渗出的血迹时。
圣芒戈的治疗师是早就联系好的，他曾受过卢修斯的恩惠，愿意为马尔福家保密。从侧门偷偷把德拉科运进了圣芒戈，治疗师神色凝重的进了病房，把卢修斯关在门外。
卢修斯从晚上等到了早上，病房里毫无动静，隔音咒隔绝了里面的所有声音。他保持着同一个姿势坐了一整晚，僵硬的像个等待宣判的死刑犯。
“卢修斯先生，爱丽丝治疗师请你把她放在橱柜里最上面的那瓶魔药带过来！快点！”爱丽丝手下实习的小姑娘眼红红的冲出来喊了几声又急匆匆跑回去。
卢修斯这才惊醒过来，急忙去取。
在拿到魔药回来的途中，卢修斯被熟悉的声音叫住了。“卢修斯，你在这里做什么？”哈利波特一身整齐的三件套西装，黑色的头发被整齐的梳在脑后，十足的精英气息。
卢修斯停了下来，“一个熟人生病了。”他眯起眼睛打量着哈利，“哈利波特，你看起来过得不错。”自从哈利推行恢复斯莱特林名誉之后，他们之间的关系缓和了很多。
哈利顺着他的目光看了下自己，无奈的笑了笑。“这是魔法部的规定，我不习惯穿这个。”
“哈利，快看看，你儿子睁眼了！”不远处的病房门被拉开，红头发的罗恩急吼吼的喊着哈利。
“你跟韦斯莱小姐的孩子出生了？昨晚？”
哈利对卢修斯点点头，准备离开。
“哈利，”卢修斯突然叫住了哈利，他神色古怪的牢牢盯着哈利，跟德拉科如出一辙的灰眸里透着难以言说的情绪。“你要跟我一起去看看我的熟人吗？”
哈利愣了下，这算什么古怪的提议？卢修斯的朋友他都不认识，犹豫了下，“算了，我还是不要去打扰了。”哈利等了一会儿，卢修斯仍然直勾勾的盯着他没有回话，在罗恩的催促下他笑了笑，“替我向你的朋友问好。”转身离开之后，哈利能感觉到卢修斯的视线追逐着他很久，但他没有再开口。卢修斯有点怪，哈利来不及多想就被罗恩拽进了门。
卢修斯盯着哈利波特的背影直到他消失，如果哈利回头，就能看到卢修斯讳莫如深的表情。
卢修斯提着魔药不顾小姑娘的阻止直接闯进了病房，病房里充斥着刺鼻的血腥味。卢修斯面无表情的走到床边，他把手按在德拉科的肚子上，德拉科勉强转动眼睛看向自己的父亲。
“我向梅林发誓，一个小时后如果你再不出来我就会弄死你，然后保住我的孩子。”卢修斯在爱丽丝跟实习小姑娘惊吓的眼神里冷酷的说着，他甚至让魔法汇聚在了指尖。
清醒过来的爱丽丝推开了卢修斯，抢过他手上的魔药。“不用你发誓我也会保住德拉科的。”
卢修斯执意不出去，他站在一边随时等着执行自己的誓言。最终，斯科皮·德拉科.卢修斯.马尔福勉强活着来到了世界上。看着一大一小奄奄一息的两个马尔福，卢修斯抖得捏不住自己的蛇杖，他靠着墙很久才找回了起身的力量。

斯科皮·德拉科·卢修斯·马尔福一岁的时候躺在大的出奇的柔软的干净的大床上，他从未被带出过这道门。他的身体太虚弱了，哭声跟小奶猫差不多大。一边被喂着最好的牛奶，一边被喂味道苦涩难闻的魔药。他挥舞着瘦小白嫩的小手臂，啜泣着拒绝黑糊糊的液体。
房里两个大人手忙脚乱的哄着他，卢修斯抱着尿布如临大敌，他沉痛的对德拉科说道。“我说过了，我们应当买些书籍回来学习。”
德拉科抱着斯科皮的动作还有些僵硬，斯科皮比同龄孩子小太多了，一岁了抱在怀里仍然没什么重量。
德拉科过度消耗，这一年他们父子基本是在床上度过。尽管他们几乎足不出户，斯科皮仍然大小病不断。
阿不思·西弗勒斯·波特一岁的时候正在断奶，他柔软的香香的食物不见了，只剩下味道古怪腥腥的牛奶。他抗议似的推开奶瓶，并且拉了他父亲的制度满身。他咿咿呀呀的满屋晃悠悠的爬，地上到处是婴儿衣服以及尿布等等。
阿不思被地上散落的尿布绊倒了，他白胖的小脸懵了下，然后嚎啕大哭。
哈利一手拿着奶瓶一手拿着纸巾擦阿不思留在他身上的杰作，结果一个晃神，阿不思就哭的声嘶力竭。哈利慌忙扔下手上的东西抱起他，奶瓶被扔到了床上撒了满床的牛奶，身上的翔抹了父子两一身。
哈利在金妮离开的第一天就打破了之前自己暗暗下定决心一个人带大阿不思的决定。他环视了下满地狼藉的房子，果断带着阿不思去了陋居。


两岁的斯科皮终于可以出门了，他穿着贴身的迷你小西装，金色的柔软的头发在阳光下闪闪发光。他咯咯甜笑着摇摇晃晃在马尔福庄园的前庭里乱跑，睫毛长长的绿色眼睛充满好奇的打量着周围没见过的事物。
德拉科坐在前庭的椅子上，捧着一本治疗书籍，他收到了圣芒戈的入职邀请。他没有从霍格沃茨毕业，理应没有这个资格，可他收到了。德拉科眯起眼睛看一眼斯科皮防止他跑太远，谁给了这个特权他猜得到。
卢修斯一身正装准备出门谈一笔生意，他路过德拉科身边，看着斯科皮终于长了点肉的小身体扭着屁股笨拙的追蝴蝶的身影低声道。“斯科皮的眼睛像他的父亲。”
言下之意不言而喻，德拉科点点头表示明白。
斯科皮玩了会儿担忧的扭过头找着德拉科，可能身体孱弱的关系，斯科皮很粘人。看到德拉科在原地，斯科皮咧开两颗门牙的嘴，口齿不清的喊着。“富七！”
两岁的阿不思光着身体穿着尿裤气鼓鼓的坐在壁炉边，大大的眼睛牢牢盯着壁炉。他痛恨这个吞了他爸爸的破洞，每次爸爸进去这个洞就要很久很久很久才回来。
爸爸又硬又臭，可阿不思还是喜欢待在他身边。
另一个红头发的小胖子流着口水爬到阿不思身边，头顶冒着红色绒毛，他咿咿呀呀的比划着让阿不思跟他玩耍。
阿不思用胖乎乎的小手推着小胖子贴过来的小身体，“奏开。”
小胖子傻乎乎的非要凑过来，还想给阿不思一个甜甜的亲亲。
“呜哇！！！”
“奶奶！阿不思又打雨果了！！”罗斯赶紧从阿不思的小胖手下救出自己的弟弟，吹着他被揪红了的胖乎乎的小脸。“不哭不哭，雨果不哭！”
阿不思撅着嘴，扭过屁股继续对着壁炉。


斯科皮三岁开始一个人睡，他揪着德拉科的衣袖可怜巴巴的扁着嘴，眨巴着灰色的标准马尔福瞳孔色的眼睛可怜兮兮的说。“父亲，我为什么不可以跟你睡一起？”奶声奶气的昂着小脑袋，“我有乖乖的！”
德拉科脱下代表圣芒戈治疗师的绿色长袍，“斯科皮，你是个男子汉，只有女孩子才会哭闹着跟大人睡。”
斯科皮含着眼泪晚上抱着自己的小枕头磨磨蹭蹭的到了自己的房间，他把整个小脑袋都裹在被子里，窗外呼呼的风声可怕极了。
德拉科翻着病历靠坐在斯科皮的房门前，直到听不到里面抽泣的声音，他才揉着酸痛的脖子跟腰直起身推开门。把斯科皮被捂的通红的小脸蛋露出来，将被角掖好，德拉科摸了摸斯科皮瘦弱的小脸悄悄退了出去。
“阿不思，听话，跟爸爸睡不好吗？”哈利穿着大裤衩立在一个房间外，“我都没怪你撕了爸爸的文件。”文件被撕的稀碎，哈利已经做好了明天被赫敏咆哮的准备。
“不！”阿不思倔强的用手抵着门，奶声奶气的冲他爸爸喊。“我要一个人睡！只有胆小鬼才会跟大人睡一起！”
哈利头疼的靠在门口，从上衣兜里摸出一根烟，放在手里揉搓了会儿到底没点上。自从有了阿不思之后他就没碰过烟，不过还是习惯性的带在身边。
等到估摸着阿不思睡着了，他才幻影移形进去，阿不思果然撅着胖屁股脑袋抵着门呼呼大睡，哈利将睡得口水横流的阿不思放到床上盖上被子。撩开他黑色的短发，揉了揉他肉感十足的小脸。
每当金妮从国外寄照片回来阿不思都会跟他闹别扭，他太忙了，陪伴阿不思的时间有限，他只能苦笑着接受儿子任性的不满。


四岁的斯科皮开始接受贵族式礼仪课，礼仪课的老师是一位上了年纪颇严厉的婆婆。斯科皮每天穿着整齐的小西装，规规矩矩的戴着红色小领结，坐在书房的大沙发上似懂非懂的听着婆婆讲述举止行为。
礼仪课老师是个上了年纪的斯莱特林，她看着坐在黑色沙发上小小一团的小绅士心都要化了。金色的头发，大大的灰色眼睛，小巧粉色的小嘴，似模似样的穿着小西装三件套，完全虏获了这位号称老巫婆的女士的心。
卢修斯路过书房驻足看了会儿，满意的带着点骄傲自豪的走开了，斯科皮比德拉科小时候省心得多。
德拉科收到了阿兹卡班的信件，卢卡斯以情报为要求要见德拉科马尔福，德拉科看了一眼将信丢进了壁炉。
四岁的阿不思已经在韦斯莱家打遍天下无敌手，重点挨打对象是罗恩的小儿子雨果。阿不思闲着就会给他父亲找麻烦，常常逼得哈利不得不离开正在处理的事来解决他儿子惹出来的小麻烦。
阿不思拥有一双跟哈利一样的漂亮绿眼睛，容貌则遗传了他美丽的母亲，这让阿不思的长相极为讨喜。任谁见了这个穿着短衫牛仔裤看起来粉嫩嫩的漂亮孩子都忍不住摸两下，可谁都看不出来这个看起来娇嫩的小东西胆大包天。他甚至企图一个人跑进距离陋居有相当一段距离的森林冒险，当然最后在‘亡命逃亡’中被哈利拎着脖子带回来了。


五岁的斯科皮怯怯的跟着卢修斯来到对角巷，卢修斯认为性征教育从娃娃抓起，他要买几本书。德拉科不清楚父亲对那些内容古怪销量惊人的书有什么执念，卢修斯总热衷于购买这些。
卢修斯恰好遇到熟人，他叮嘱斯科皮坐在书店的椅子上不要动。今天的斯科皮穿了一身蓝棕色的西装，胸前是父亲上班之前为他打的粉色领带。他老老实实坐在柔软的椅子垫上，好奇却听话的没有离开半步。
呼一声细小的声音，斯科皮旁边的壁炉里有动静。斯科皮一惊，他抬着小脑袋看了下周围，这个角落没什么人。
“呸呸呸！”一个小身影从壁炉里走了出来，灰头土脸的阿不思吐着嘴里的烟灰走了出来。
他一抬头就看到一个漂亮的小男孩坐在旁边看着他，阿不思第一次看到这么好看的小孩，那金色的头发像会发光一样！他干干净净的还香喷喷的，胸前的小口袋里还带着小手帕。总之，在阿不思有限的人生经历中，他第一次遇到了一个闪闪发光的生物。
斯科皮看不清阿不思的长相，只能看到那双漂亮的骨碌碌机灵转动着的眼睛。“你是谁？怎么从那里出来了？”斯科皮小声的问。
阿不思不好意思的挠了挠头，他企图擦干净脸却只让烟灰越抹越糟，整个小胖脸都看不见了。“我叫阿不思，我偷偷出来冒险！”
“冒险？”斯科皮瞪大了眼睛，“你要去哪里？”
阿不思走到斯科皮身边，他围着斯科皮转了一圈，想摸摸他，看到自己黑乎乎的胖手，阿不思没好意思。“我不知道呀，就是因为不知道所以才叫冒险！”
斯科皮几乎没有玩伴，第一次遇到这么有趣的人，他犹豫了会儿抽出自己的小手帕给阿不思擦了擦脸。“那肯定很好玩。”斯科皮羡慕的说。
“你可以跟我一起！”阿不思来劲了，伸手拉着斯科皮的小手。
“可我爷爷让我等他回来……”对这充满诱惑的提议斯科皮心动不已，但他还是担心卢修斯会不高兴。
“我们在你爷爷发现之前回来就好了！”阿不思笑哈哈的领着斯科皮穿过书店走进了人流。
斯科皮频频回头担忧的看向书店，最终抵不过玩心跟这个新认识的有趣的小男孩兴冲冲的去冒险。
只见一个刚到一米的小家伙牵着一个比他矮了半个头的小东西在对角巷人流里镇定自若的穿梭。因为斯科皮太可爱，还得到了不少好心人的零食。斯科皮含着棒棒糖，被阿不思牵着走，他用小手揉了揉脸有点委屈，为什么大家都要捏他的脸。
两个小家伙的第一次冒险之旅被罗斯发现扼杀在了摇篮，罗斯即将到达上学年龄，赫敏让罗斯去挑选自己的猫头鹰。罗斯还没挑好猫头鹰，就发现他们家的麻烦精拐了不知道谁家的漂亮孩子在对角巷乱晃。
罗斯已经无力追究阿不思怎么来到这里的，她相信这个世界上没有什么地方拦得住阿不思。她火速通知了亚瑟，在亚瑟来之前，一个高大的金发男人把金发小家伙抱走了。
罗斯看着垂头丧气被亚瑟领着领子带走的阿不思想着，阿不思一定是这个世界上最能惹麻烦的小鬼了！

六岁的斯科皮靠在德拉科的怀里昏昏欲睡，但他坚持揉着眼睛不肯去睡。父亲越来越忙，在家待的时间少的可怕，斯科皮一直很听话，所以他没有哭闹而是在德拉科在家的时间里紧紧粘着他。
德拉科一挥魔杖，书桌上乱七八糟的病历自动整理归类好飘进他的公文包。他揉了揉斯科皮的小脑袋，“斯科皮，困了就去睡觉。”
斯科皮干净瞪圆了眼睛摇摇头，两颊终于长了点肉，粉嫩嫩的非常可爱。“不，父亲，我还不想睡。”
卢修斯坐在不远处的沙发上翻阅着文件，他的生意蒸蒸日上。马尔福家总是很安静，三个马尔福家的男人都在家的时间总会聚在书房。德拉科看病历，卢修斯看资料，而斯科皮规规矩矩的看着似懂非懂的童话书。
这些童话书是礼仪老师带过来的礼物，以前巫师总爱口耳相传的让下代了解那些久远的故事。而现在他们学习了麻瓜的方式，用色彩艳丽简单的图画来让孩子们更好的去了解。
斯科皮把放在怀里的书拿出来，他将书摊在桌上，小手快速的翻找着。“父亲，老师说要两个人才能有宝宝。你是这个——”斯科皮还不太懂abo的差别，但老师说父亲是o，老师还说他应该还有一个爸爸。“那，爸爸呢？”
德拉科愣了下，听着他们父子谈话的卢修斯呵呵笑了，无比和蔼的告诉斯科皮。“你的爸爸在去南方旅游的时候被嘎尔玛巨蟾吃了。”
斯科皮一脸伤心，“真的吗？”
德拉科在卢修斯充满警告的眼神中心虚的低下头，“是的。”
斯科皮人生中第一次如此伤心，他的爸爸被巨蟾吞掉了。
斯科皮垂头丧气的上床睡觉后，德拉科斟酌着开口。“父亲，你不该这么跟斯科皮说。”
卢修斯冷笑一声，“那么你更希望我告诉他，他爸爸不要他了抛弃你们父子？”
德拉科知道卢修斯对这件事耿耿于怀，尽管事实并非如此，他也只能闭嘴。他怀疑卢修斯早已知道一切，他的事情从没有能瞒过卢修斯的。
哈利在阿不思六岁的时候终于意识到不对劲，然而一切终归有些晚了。他的儿子变成了一个小刺头，尤其是面对自己的时候。
他不与任何人亲近，就连一直在一起的雨果也不理。大部分时间他都撅着屁股趴在地上看动画书，那是亚瑟从麻瓜那里买来的儿童读物。
从前扒着壁炉不撒手，哭闹着要爸爸的小东西如今看到哈利就别扭的扭过头。
哈利躺在沙发上疲惫的说不出话来，部长比他想象中更加忙碌。他今天遇到了德拉科，就在巫师魔药知识交流大会上，他作为部长意思意思上台去演讲。他的大部分时间都被消耗在这种发言上，而赫敏说这是必不可少的。
随便说了两句鼓舞人心的话，顺带夸奖了几个杰出的魔药大师，哈利就在大厅里晃了下。好在这里痴迷魔药的巫师居多，他们对部长不是那么热衷，哈利乐的轻松。
然后他就看到了德拉科，他看起来过得很好，脸上有了点肉，脸色依旧苍白，谈到魔药他神采飞扬。
哈利僵住了，目光黏在德拉科精致的侧脸上挪不开。他穿着如今巫师世界最好的定制西装，笔挺的西装裤将他长而直的美腿勾勒的一览无余，马尔福家的人都该死的合适穿着道貌岸然的正装。
德拉科侧过头对上了哈利的视线，他自然而然的勾起嘴角，疏远而不失礼貌的微笑。“下午好，部长先生。”德拉科说话尾音总爱描重上扬，这让他的话总给人讥讽的感觉。
哈利相信自己表现得没有太失礼，他点点头，举起酒杯也淡淡的笑了。“午安，马尔福先生。”
说完他们就径直错开了，如同这会场里所有素不相识的人一样。
跟在哈利身边保护他安全的戴恩——虽然多余，谁还能同哈利波特战斗？但总要意思意思。戴恩瞥了眼哈利，“哈利，你听说现在流传的传言了吗？德拉科马尔福……”
“除非马尔福家又准备策反，否则我不想要听到他们的事。”不去听不去看不去想，听了看了想了就忍不住想要，德拉科不会希望看到这样的局面。
戴恩点点头表示明白，他就是想告诉哈利，德拉科马尔福似乎有个儿子，民间流传他的儿子是伏地魔的转世。本来就是无稽之谈，哈利不想听就算了。
猛然一惊，哈利发现自己睡着了，睁开眼睛发现阿不思团成小团抱着他的腿睡着了。哈利愧疚的叹了口气，将小团子抱起送回床上。

七岁的斯科皮被卢修斯抱在怀里与他的父亲对峙，卢修斯冷声警告德拉科。“如果你想过劳死丢下我们老小，你大可以继续这样日以夜继的加班。”
德拉科看着出于壮年身材健美容貌成熟稳重的卢修斯语塞，怎么看卢修斯还够不上老的资格。对卢修斯的威严，德拉科骨子里还是惧怕的。
然后斯科皮就看到他父亲被祖父责令去门外罚站，并且写下了保证休息时间的契约书。
斯科皮不太懂契约书是什么意思，不过祖父说这样父亲就有更多时间陪他了，斯科皮很开心。
德拉科无奈的往门外走，路过壁炉将手中阿兹卡班寄来的信件扔进去被火舌卷走。卢卡斯仍然不死心，坚持不懈的给他带来信，而德拉科没有叫他的任何打算。
七岁的阿不思开始对魔药感兴趣，他盯着乔治带回陋居逗他们开心的花花绿绿的小瓶子十分感兴趣。
哈利已经半个月没回来，他去了国外，而阿不思从未提起他。这让亚瑟跟莫丽很是担忧，他们给了阿不思足够的关心跟爱，仍然填补不了父母缺失的位置。
幸好阿不思现在有了自己的兴趣，他托着小下巴兴致盎然的听着乔治叙述那些瓶瓶罐罐的作用以及简略的制作过程。
当哈利一个月后回来，他没有看见阿不思假装在玩实际在等哈利的身影，哈利有些失落。他推开阿不思的房门，小家伙背对着他似乎睡着了，哈利悄悄退了出去。

八岁的斯科皮头一次感觉到了孤独，当下午礼仪课老师离开，德拉科与卢修斯都没有回来的时候，斯科皮一个人孤零零的在庄园里游荡。家养精灵不被允许在庄园里乱走，只有固定的时间才能出现。斯科皮穿着白色小衬衫，黑色背带裤，他低着头一边玩着背带一边漫无目的的乱走，计算着德拉科回来的时间。
当他穿过一个大厅，他听到了墙上画像们在讨论他。
“哦，是那个肮脏的私生子。”
“我不敢相信以后马尔福庄园就要交给一个来路不明的小家伙。”
“……”斯科皮恨不得把头埋在胳膊下逃走，他涨红了脸匆匆跑开。他虽然听不太懂这些人在他什么，可他们充满蔑视与讥讽的眼神刺痛了斯科皮小小的心。
德拉科回来后就看到一个眼眶红红可怜巴巴的斯科皮，小绅士忍着眼泪假装一切都很好，到底忍不住小声问父亲。“父亲，私生子是什么意思？很不好吗？”
德拉科温柔的亲了亲小绅士的脸蛋，他不想对斯科皮撒谎可也不忍心解释，他选择了沉默。
“如果您们真的如此喜欢胡言乱语，那么我将不得不重新审视您们是否还有资格被挂在这里，我想地下室将是个不错的嚼舌根的场所。”德拉科背着手冷冷立在挂着先人画像的大厅里。
在面对不屑的质问时，德拉科优雅的微笑了下。“你们大可以试试看。”
从此斯科皮经过那大厅再没有任何声响，墙上的画像就像是普通麻瓜相片一样。
八岁的阿不思迎来了母亲的归来，以往她都是独自一人归来，而这次，她带了个人，一个男人。
她还是那么漂亮，她带回来的男人亲昵的环着她的肩膀，那是个深色皮肤的英俊男人。所有人都在笑着，他们涌上去拥抱他们。阿不思急匆匆下楼的动作僵在楼梯口，他趴在楼梯的缝隙里看到金妮笑的幸福。
那晚很热闹，哈利跟赫敏都回来了，这几乎没发生过，他们两总有一个坐镇魔法部。长桌上气氛热闹非常，所有人看上去都很高兴。阿不思兴味索然的插着眼前的食物，半点食欲都没有。
金妮晚上陪在阿不思身边，她歉疚又期待的看着阿不思。“宝贝，你会祝福我吗？”
阿不思微笑着说，“当然，妈妈。”然后转过身面无表情的闭上眼睛。

斯科皮九岁的时候，德拉科找到了新的乐趣，他要教斯科皮认识魔药的魅力！
斯科皮穿着迷你巫师长袍拿着瓶子一脸懵的看着父亲把花花绿绿的各种药水倒进一个黑乎乎的锅里，他惊恐的看着绿糊糊的粘稠液体溅起来。
德拉科一回头，原本站在身后的斯科皮躲到了柜子后面瑟瑟发抖，德拉科愕然。“斯科皮，过来。”
斯科皮摇摇头，大眼睛里盈着水汽，白白嫩嫩的脸上都是惧怕。
德拉科耐着性子，“斯科皮，魔药是所有你将来要学习的学科中最有价值的，你应当喜爱它，就像父亲小时候一样。”
斯科皮抓着柜子门不撒手，坚定的摇头。
德拉科沉下脸，“过来，不要让我说第二遍。”
斯科皮咻一下迈着短腿奔向门外，一边大哭一边喊着卢修斯。“爷爷！呜哇哇……”
卢修斯被斯科皮少有的悲惨哭喊声吓到了，刚下楼就被一颗小导弹冲进怀里，斯科皮搂着卢修斯的脖子哭唧唧。“爷爷，呜呜，不要魔药！”
卢修斯瞪着从后面追过来的德拉科，“斯科皮还小，你给他学什么魔药！”
德拉科不服气，“我像他这么大的时候已经学习魔药跟魔咒了！”那时候卢修斯可没这么心疼他。
“你是你，斯科皮是斯科皮，他不喜欢你就不要逼他。”卢修斯心疼的帮斯科皮擦着眼泪，“况且你教的那些东西太复杂了，不能简单点？”
德拉科沉着脸，他很想说卢修斯都没看他教了什么就说太复杂，但他看卢修斯一副再反驳就让好看的眼色，他闭上了嘴。用严肃的目光看向躲在卢修斯怀里的斯科皮，用眼神告诉他卢修斯的庇护只是一时的。
斯科皮扭过头，假装没看到父亲的眼神，抽抽噎噎的搂着卢修斯的脖子。
为了让斯科皮能领略到魔药的奇妙之处，德拉科呕心沥血特意为斯科皮整理了简单易懂的儿童版魔药百科全书。他特意花钱请了一位研究麻瓜文化的巫师来配图，用上了麻瓜世界那可笑幼稚的儿童插画。
拿到书的那一刻德拉科内心是充满自信的，他不信这样还不能让斯科皮爱上魔药。
计划永远赶不上变化，德拉科这番苦心斯科皮一点不领情，他看到德拉科手上的书上有魔药两个字他就蹬着短腿直奔卢修斯的书房，边跑边哭——他俨然练就了一身听到魔药就哭的本事。
德拉科这本为斯科皮量身定制的儿童魔药百科大全尽管没有夺得斯科皮的青睐，却让为德拉科配图的巫师垂涎不已。几次三番的来请求德拉科将这本书出版，德拉科本来没什么想法，可这巫师深谙马尔福家的心理——热情的拍马屁。把德拉科说的前无古人后无来者，这本书如果不能被其他小巫师们学习将是整个巫师世界的损失。
总之，德拉科被夸的十分舒服，抬着尖细的下巴勉强答应了出版，唯一的要求是不能署真名。巫师兴高采烈的答应了，捧着板书乐颠颠的拿去出版，没两天就让德拉科给提了书的序言，德拉科欣然答应了。
阿不思九岁时，魔法世界已经日趋稳定，巫师们终于过上了欣欣向荣的日子。哈利就没有那么忙碌了，他开始着手挽救他与儿子岌岌可危的亲情。
在赫敏的提议下，哈利领着阿不思去观看魁地奇比赛。由于各种原因，哈利已经很多年没有接触过魁地奇。他穿上普通的衣服带着阿不思混迹在观众席上。为了让阿不思体验到普通的亲情，他谢绝了赫敏提供的特殊席位。
在等待球员进场的时间里，哈利有些激动，周围狂欢的人群与激昂的音乐让他想起了在学院驰骋在天空的情形。他热爱魁地奇，在没有发生过这些事之前，他曾想过做一个出色的魁地奇球员，全魔法世界最好的找球手！后来发生了那么多事，他早就忘了骑着扫帚挥洒汗水的感觉。
哈利一脸怀念与兴奋的跟阿不思述说魁地奇的奇特魅力，讲述他在学院是如何成为一个优秀的找球手。自然而然的，他想到了德拉科，那个明明不擅长还要跟他硬杠的傲娇的少爷，他摔了个底朝天的不敢置信与气愤，让哈利回忆起来还忍俊不禁。魁地奇是你人生中最不可缺少的一环，没有巫师不爱魁地奇，哈利这么说。
阿不思漠然的看着哈利傻笑着看向球场的样子，“哦。”
本来计划是提升父子亲情，太过精彩的比赛完全夺走了哈利的注意力，他跟着人群发出激动的呼喊。
哈利完全没注意到阿不思不时抬起小脸一脸嫌弃的小表情，板着漂亮的小脸，阿不思瞪着绿色的眼睛郁闷，他不明白这么多人追着一个球乱飞有什么意思。
球赛看了一半，哈利被周围的人认了出来，顿时引起了一阵轰动。这些热情的巫师们纷纷上来拥抱他，见到心中的偶像，他们当然激动的不行。
这引起了举办方的注意，他们之前没听说魔法部部长会来看他们的比赛，毕竟这只是一场友谊赛。
哈利不好意思的跟他们打招呼，显然有人看出哈利对魁地奇十分感兴趣，就提议让哈利参与一下，反正只是一场友谊赛。
哈利推诿了两下就上去了，他确实很怀念在魁地奇球场的日子。他临上场的时候叮嘱阿不思要注意看，哈利自信满满的想着自己英姿飒爽的身姿必将打动儿子的崇拜之心。
哈利不知道的是当阿不思知道他的父亲要上球场时翻了个白眼，被安排在舒服柔软的观赏沙发上冷着小脸翻开了背在背上的小书包里的书。
这本书是乔治送给他的，据说是时下最热门的魔药书，唯一一个适合儿童而又全面的书。这本书瞬间博得了阿不思的欢心，书的序言简洁明了。
“如果你连这本书都看不懂，那么你可以放弃魔药了。——DM”
阿不思对这本书爱不释手，连带这本书态度傲慢的可以的作者也成了他心中的偶像。没事的时候阿不思总会翻出这本书，他已经迫不及待想要进霍格沃茨学习魔药了，这样他也许可以跟DM先生交流更多。
哈利对扫帚的掌控程度非常出色，经历过战争洗礼让他的思维更清晰活跃，动作更敏捷迅猛，这是那些年轻球员远远比不上的。尽管他很久没有碰过魁地奇，也不如这些球员们年轻，他仍然是球场上最耀眼的那个。
球场因为哈利波特狂热起来，人们尖叫着他的名字，大声嘶吼欢呼着。
阿不思大概是这里唯一一个戴着耳塞，捧着书的异类。
哈利高兴的擦着汗水下来的时候，发现阿不思抱着书小小的身体躺在沙发上睡得口水直流。哈利承认他有一瞬间的心塞，毕竟整个球场都为了他沸腾欢呼，而他的亲生儿子一脸不在乎的呼呼大睡。
经过这次之后，哈利明白了阿不思对魁地奇毫无兴趣，而且还有一定程度上的反感，哈利苦笑着放弃了魁地奇亲情法。
卢修斯没想到生意伙伴会提出看魁地奇比赛，为了拉拢这位性格古怪的合伙人，他欣然同意并且带上了斯科皮。
球场上的比赛只是友谊赛，卢修斯可有可无的观看着——直到哈利波特突然出现在球场上。卢修斯简直想笑，头一次在魁地奇赛上看到堂堂魔法部部长下场比赛。
他抱着看好戏的态度，没想到这群专业的球手完全不是哈利波特的对手。哈利波特在天空肆意飞行，堪称英姿飒爽。
斯科皮看着哈利波特悠哉的穿行在球员之间，游刃有余的躲过在他们看来惊险至极的包围堵截。他的小脸涨得通红，尖尖的小下巴绷紧了，大眼里泛着崇拜的激动光芒。“哈利波特！哈利波特！”哦，他是哈利波特，斯科皮默默记住了这个名字。
德拉科今天回来时一个猫头鹰送来了一封信，那是一个公用猫头鹰。德拉科疑惑的看了眼信封，上面歪歪扭扭的写着‘尊敬的DM先生亲启’。
德拉科喝着热茶拆开了这封古怪的信，是一个年纪很小的小读者寄过来的，热情洋溢的表达着对德拉科的崇拜之情。
德拉科回了信，是的，他回了一个九岁小孩的信——信的末尾写着九岁的阿不思。因为这个孩子在信中阐述了一些魔药的看法，德拉科相信这是个颇有天赋的孩子，至少值得他提起笔。
收到回信的阿不思差点幸福的晕过去，他慎重的将DM先生字迹漂亮工整的信放在自己的床头。

斯科皮十岁了，乖巧漂亮的不像话，他会打着小领带，穿着小西装乖巧的跟在卢修斯的屁股后面。
卢修斯在他举办的宴席上直接宣布了斯科皮为马尔福的第二顺位继承人，外界早就知道马尔福家有个没有名分的小男孩，直到今天，卢修斯正式肯定了斯科皮的身份。
没有任何解释，更没有提到孩子父亲，斯科皮马尔福就这么理所当然的成为了马尔福的继承人。
这种宴席通常都是大人们的世界，而孩子们则聚在花园里玩耍。
斯科皮手背在身后怯怯的看向几个聚在一起的小男孩，他们都是有钱人家的孩子，穿着好看的背带裤或小西装学着大人们凑在一起吃着蛋糕吹牛。
他们熟稔的凑在一块互相攀比着家里的吃穿，斯科皮眨着大眼睛好奇又羡慕的看着他们。这是他第一次接触到这么多同龄的小孩子，父亲说他身体太虚弱，除了卢修斯偶尔带他出门，他基本在庄园里。
“嘿，你们看，那家伙盯着我们呢！”
“你们看他脸白的跟鬼一样，看起来就阴森森的！”
有个小男孩故作神秘的对小伙伴说，“你们听说了吗？我听大人们说他是伏地魔的转世！所以马尔福家才藏着他不让人知道！”
斯科皮不知所措的揪着自己的裤兜，本来想靠近的脚步又小心翼翼的放了回来。他从没听过伏地魔这个名字，但那几个小男孩厌恶的神情他看的很清楚。
“谁不知道马尔福家都是食死徒，我爸爸说……”
“你爸爸是谁？”一个洪亮的声音插了进来，一个梳着二八分的黑发男孩走了过来。他随意的穿着短裤与短衫，双手插在裤兜里，酷酷的冷着脸走过来。
说话的男孩被吓了一跳，一看是个跟自己差不多大的小孩子，他立刻生气的指着他喊。“你是谁？我根本没见过你！我爸爸说这里不会让肮脏的下等人进来！”
阿不思今晚被赫敏带到这种场合本来很不高兴，赫敏坚持所有的孩子应该一起行动，他讪讪的跟着他们一起来了。哈利没有来，他当然没有来，赫敏叹了口气，看着台上被卢修斯抱着的小孩，哈利拒绝接受马尔福的所有消息。今晚这个重磅消息必将轰动预言家日报，哈利想不知道都难。
赫敏被那些大人们围住的时候，阿不思脱离了韦斯莱家的小圈子独自在会场上乱晃，然后就让他看到了这一幕。
“你凭什么区分上等人跟下等人？”阿不思绿色的眼睛不同于父亲的温暖柔和，他的目光小小年纪已经显示出咄咄逼人的气势。“而且马尔福家才不是都是食死徒，我爸爸说他们在对抗伏地魔时贡献了难以磨灭的力量，倒是你，你爸爸做了什么？”
“你爸爸才是谁！他知道什么！”养尊处优的小孩子大概没有遭受过这种对待，他气呼呼的瞪着阿不思。
“我爸爸是哈利波特。”阿不思抿着嘴不情愿的吐出父亲的名字。
那几个小孩听了面面相觑，整个巫师世界没有人不知道哈利波特的名字。“你不是吹牛吧？”
几个孩子还有些不相信，不远处的大人发现了这边的情况慌忙走了过来，微笑着问候阿不思。
几个孩子发现阿不思真的是哈利波特的儿子，他们吓得四散开来找父母去了。
阿不思不耐烦的应付了几个凑过来的大人，总是这样，无论他在哪里，做什么，都摆脱不了父亲的影子。就进他最拿手的魔药，他们也只会说不亏是哈利波特的儿子！
“谢谢。”斯科皮听到哈利波特的名字小脸激动的通红，而且他偶像的儿子也很酷。
阿不思回过头打量着这个被欺负的小家伙，他比阿不思矮了大半个头，当然是小家伙了。铂金色漂亮的短发，小小尖尖的脸，他看起来有点眼熟，阿不思有些很强的记忆力。
小家伙崇拜又激动的眼神让阿不思很受用，他摸了摸斯科皮柔软的头发，“他们是因为嫉妒才欺负你。”听赫敏他们在家讨论过，似乎马尔福家相当有钱，而且小家伙还长得这么好看，阿不思就是觉得对他很亲近。
斯科皮对阿不思同样有股天然的信赖感，怕生的他甚至主动牵了阿不思的手。“伏地魔是什么人？”斯科皮忍不住问阿不思，当他们拿着些点心坐在庭院的角落。
阿不思很惊讶，“你不知道伏地魔？”哈利波特打败黑魔王拯救世界的故事可以说是家喻户晓，而作为哈利波特的儿子，他更是耳熟能详。但凡是碰到他的，都要跟他说一遍他英勇的父亲是如何成为一个英雄的。第一次有人不知道，这让阿不思很是兴奋，就像是终于找到了一个可以躲避父亲光芒的地方。
斯科皮诚实的摇摇头，他从小就在庄园长大，德拉科有意无意的避开了所有伏地魔的话题，伏地魔对马尔福家的人来说是个禁忌，那些仆人当然不敢多嘴。
“那我给你说！”阿不思一边喝着果汁一边说的唾沫横飞，尽管嘴硬不在乎，但显然提起哈利，阿不思也非常自豪。
当宴席散了之后，两个小家伙俨然变成了很好的朋友。分别的时候，斯科皮依依不舍的跟阿不思道别，仰着小脸目送阿不思离开。
阿不思心情很好的哼着歌上了车，赫敏在车外与人告别，车里只有罗斯跟雨果。
雨果一看阿不思上了车就凑了上来，他跟阿不思从小没少打过架，具体来说是他挨打。“阿不思，你应该慎重选择你的朋友，就像你爸爸当初那样！”
阿不思拉下脸，绿色的眼睛在雨果脸上打转，“你什么意思？”
“我是说你不应该跟马尔福做朋友，玻西叔叔说马尔福一家都是傲慢自负自大的傻瓜，而且他们家从来都是斯莱特林，你知道大部分黑巫师都来自斯莱特林吧？”
阿不思把脸转向车外，淡淡的抛出一句。“我爸爸不是这么说的。”
罗斯假装累了闭着眼睛，心里哀叹雨果跟阿不思明明年龄相仿，从小一起长大，他们却没办法培养出他们父亲们那样的友谊出来。阿不思，阿不思性格有些古怪，从他懂事之后就很少亲近他们。
阿不思回到家时哈利已经坐在沙发上等他回来了，他们前不久从陋居搬了出来，回到了格里莫广场。看到阿不思心情很好的样子，哈利笑着问他原因。
与哈利一模一样的绿眼睛泛着愉悦，“我在马尔福庄园交了个新朋友！”
“哦，是谁？”哈利一边把手上的文件翻了一页一边随口问道。
“斯科皮，他很可爱！”一点不像雨果那么咋咋呼呼，斯科皮漂亮又乖巧。
哈利第一次听到斯科皮这个名字只觉得挺有趣，这让他想起了另一个以星座为名的人。“他是谁家的孩子？”
“马尔福，就是今晚请客的那家。”阿不思从口袋里拿出一张手帕，这是斯科皮临走时送给他的，角落里还绣着马尔福家的蛇形徽章。
“啪”一声响吓了阿不思一跳，他转头看到是哈利手上的文件散了一地。
哈利神色如常的捡起文件，对阿不思温柔的笑了笑。“抱歉，吓到你了吗？我手不小心滑了一下。你说的那个朋友……斯科皮，真的是马尔福家的吗？我没听说他家有新成员。”
阿不思困惑的看了眼哈利，“我也不清楚，斯科皮说他从小就在马尔福庄园，从来没出过门。”
哈利心中一跳，急着追问。“那孩子多大了？”
阿不思一拍脑袋，“我忘了问了，不过他只到我这里。”阿不思比了比嘴巴的位置。
哈利一怔，这身高最多八岁，果然是他想太多了，他跟德拉科那时候虽然没做措施，可只有两次，而且德拉科还处在特殊时期，这个孩子怎么可能是自己的？
“爸爸，我不应该跟斯科皮做朋友吗？雨果说斯科皮的爸爸不是好人。”阿不思敏锐的察觉到哈利的不对劲。
“当然不是，”哈利低下头把手上散乱的文件整理了下，“他一直是个好人，只是好的不那么明显而已。”
之后哈利的情绪一直很低落，阿不思半夜起来上厕所，看到父亲独自坐在壁炉前像一座沉默的雕像。

德拉科摸了摸斯科皮柔软的金发，“晚安，斯科皮。”
“父亲！”斯科皮拉住德拉科的袖子，“哈利波特是不是传说中那么厉害？”
德拉科愣了下，“哈利波特？”
“对！就是救世主！”斯科皮眼睛亮晶晶的，被兴奋冲击的格外透彻。“我今天刚交的新朋友告诉我的，他真的很厉害吗？”
德拉科沉默了会儿，才慢慢说道。“是的，他一直这么厉害。”
卢修斯起身去端茶的时候看到德拉科坐在大厅的椅子上纹丝不动，停顿了下，卢修斯继续走向厨房。马尔福庄园晚上从不留仆人过夜，这是战时伏地魔留下的规矩，而卢修斯跟德拉科无意修改它。
“明年斯科皮就要去霍格沃茨了。”德拉科开口道。
“嗯。”卢修斯应了声。
“那就让人告诉他伏地魔的事吧，他迟早要知道。”
“嗯。”卢修斯递了杯茶给德拉科，父子二沉默的坐到天亮。

十一岁的斯科皮终于盼到了日思夜想的霍格沃茨的猫头鹰，卢修斯曾想过让斯科皮去德牧斯特朗。这一提议遭到了小父子的一致反对，面对卢修斯冷峻的脸，德拉科垂下眼睛避开卢修斯的视线。“霍格沃茨是最好的魔法学院，斯科皮在那里能够学到更多。”
迷你版的德拉科拼命点头，大眼睛水汪汪的看着卢修斯，“我想去霍格沃茨！”阿不思要去霍格沃茨，所以他也要去！
卢修斯扫了眼一大一小坐在餐桌上等他做决定的马尔福，他低头看向小的那个。“斯科皮你确定？你记得我跟你说过关于伏地魔的事吗？”
斯科皮点点头，“我知道，爷爷。”
“你进去霍格沃茨之后可能会被排斥，你会没有朋友……”
“我有朋友，我有阿不思！”斯科皮抢着回答，虽然这样有失礼仪，但他迫切想要表达自己想去霍格沃茨的心愿。
“德牧斯特朗太远了，斯科皮的身体不太好，近点我也比较放心。”德拉科帮腔。
卢修斯一时有些怔住了，德拉科十一岁时他们家也曾这样讨论过，他一直想要让德拉科去德牧斯特朗，而纳西莎坚决不同意。如果当初送德拉科去德牧斯特朗，也许现在会是完全不同的处境。眼前浮现出纳西莎的脸，她嗔怪卢修斯不该想把她的宝贝小龙送那么远。叹了口气，卢修斯没有再反对。
挑选魔杖的那天，德拉科特意请了假陪伴斯科皮，斯科皮很是兴奋。当德拉科领他进了魔杖店，他被琳琅满目的魔杖惊呆了，可他仍然记得自己的教养，收敛了脸上的表情，偷偷用眼角看着周围一起来挑选魔杖的孩子们。
奥利凡德先生忙的不可开交，德拉科耐着性子等了会儿，被周围叽叽喳喳的小孩子吵的不行，他让斯科皮留在这里等待奥利凡德为他挑选适合的魔杖，而他先去为他取定制的长袍。
斯科皮乖乖的站在店里的角落里，其他孩子们蜂蛹在柜台上，一支支魔杖在半空中飞舞着，然后落到某个孩子的手里引起一声惊喜的尖叫。
德拉科来到海瑟薇的店，感谢梅林，这位女士仍然愿意回到英国继续经营这家裁缝店。除了这家店，德拉科想不到还有哪家能够让挑剔的马尔福满意。
海瑟薇热情的把斯科皮量好尺寸已经定做好的长袍拿了出来，她戴着老花镜笑呵呵的。“时间过得可真快，德拉科的儿子也要去霍格沃茨了。”老人家露出怀念的神情，“我还记得你跟哈利波特在我店里吵架，你说他就像个直立行走的巨婴，脑子里都是蛞蝓。”
德拉科伸手摸了下长袍，上等布料缝制出来的长袍手感很好，柔软又温暖。他笑了，那次是偶然，他在海瑟薇的店里试穿最新的袍子，一抬头就看到哈利隔着玻璃傻愣愣的看着自己，然后自己推开门狠狠嘲讽了他一番，把哈利气的够呛。
跟海瑟薇告了别，德拉科回到奥利凡德的店，发现里面仍然挤满了孩子，他想了想，坐到了对面的咖啡厅。
这是刚开的店，店里坐满了人，德拉科忍着皱眉头的冲动在角落窗户里找了个位置坐下，正好对着奥利凡德的店门口，隐约能看到躲在角落里的铂金头发。比起他小时候，斯科皮显得安静而柔软的多。
正在这时，一对父子缓缓从远处走过来，德拉科眯起眼睛辨认出了那个熟悉的身影。哈利穿着体面的铁灰色西装，他低下头牵着一个小男孩不知道在说些什么。即便是模糊的，德拉科也能看得出他温柔和煦的神情。
走近了些，果然是他的儿子阿不思，拖了哈利的福，整个巫师界都在预言家日报上看着阿不思波特长大。阿不思长得更像他美丽的母亲，除了那双夺人心魄的绿色眼睛继承自他的父亲。
就像每一个有耐心又温柔的父亲一样，哈利领着阿不思进了魔杖店，里面原本热烈的气氛顿时因为哈利波特沸腾起来。孩子们与那些家长们把两个波特围了起来，他们兴高采烈的说些什么，阿不思成了众人焦点，所有人退开让阿不思先去取魔杖。
德拉科看到那抹铂金颜色被挤到了边缘，原本个子娇小的斯科皮如果不是靠着耀眼的发色，德拉科根本找不到他。
斯科皮听到了有人尖叫着哈利波特的名字，他很想看看，可周围人太多了太挤了，他被挤的都快不能呼吸了。
德拉科看着斯科皮被挤出店，茫然的在门口站了会儿，然后露出期盼的表情踮着脚尖往里看。
德拉科起身付了钱走到斯科皮身边，他摸了摸斯科皮的小脑袋。“魔杖拿到了吗？”
“拿到了！”斯科皮举了下手中的魔杖，眼神还停留在店里里外三层的人群中。
德拉科陪着他站了会儿，身高优势让他一眼看到了被孩子们‘围攻’而不知所措的哈利，他看上去成熟了很多。“走吧。”德拉科抱起斯科皮转身离开。
斯科皮很想看自己的偶像跟阿不思，被抱起来之后终于看到了点哈利波特的侧影，紧紧抱着德拉科的脖子，兴奋的红着小脸，一直走出了很远还依依不舍的频频回头。
十一岁的阿不思有了很大的烦恼，直到来到九又四分之三月台他还是闷闷不乐，跟身边兴高采烈的韦斯莱们形成鲜明对比。
推着自己的行李，阿不思抿着嘴角一脸严肃，连粗心大意的哈利都发现了阿不思的不开心。他蹲下来，“阿不思，你在烦恼什么？”
阿不思咬着嘴唇，犹犹豫豫的开口，语气是很久没有过得带着点求助。“爸爸，如果我没有被分到格兰芬多怎么办？如果我被分到了斯莱特林呢？”
哈利有点明白阿不思的顾虑，不得不说现在对斯莱特林仍然有不少人有着成见，像是被玻西影响着的小韦斯莱们。哈利曾经经历过阿不思的忧虑，惧怕成为斯莱特林，怀疑分院帽的决定。
但他现在知道了，被划分到哪里根本不重要，重要的是自己想要成为什么样的人。他宽慰的看着阿不思的眼睛，告诉他。“如果你成为了斯莱特林，那么斯莱特林就多了一个厉害的巫师，就这样。”
“可别人会怎么看？我是说……”阿不思还不太能正确表达自己的意思，小脸上满是担忧与烦恼，阿不思隐约感觉到自己的分院不会太遂别人的心意。
哈利微笑着抚摸着阿不思的后脑勺，阿不思已经很久没有这么亲近他了，可见分院给他造成了很大的负担。“斯莱特林没什么不好，你最爱的DM先生就是一个斯莱特林，你会因为这个而不喜爱他了吗？”
DM先生如今算是魔药界炙手可热的神秘人物，从第一本儿童读物出版之后，陆陆续续以匿名的方式出版了两三本魔药书，量不多但质超群。很多人试图联系到这位隐藏着的魔药大师，可出版社也仅仅知道对方是个斯莱特林。
“真的吗？”阿不思一扫沮丧的神情，“DM先生是斯莱特林？”
“他确实是，我最尊敬的老师也是斯莱特林。”
得到了安慰的阿不思心情平静了很多，他给了哈利一个拥抱就雄赳赳气昂昂的踏上了霍格沃茨快列。
送走了阿不思，哈利转身往回走，他突然发现迎面走来的瘦高身影很眼熟。“德拉科？”
德拉科还沉浸在送走斯科皮的担忧中，那些流言他很清楚，斯科皮远不如他小时候强势，他不得不设想他在霍格沃茨可能会有的遭遇。
太过出神就导致了他没来得及躲过哈利而被迎面撞上，“哦，波特部长。”收起一瞬间的惊慌，德拉科镇定的打招呼。
哈利疑惑的看着他，又看了看旁边的霍格沃茨快列，“你在这里做什么？”他的孩子应该还没有达到去霍格沃茨的年龄吧。
看着哈利波特熟悉的白痴茫然神色，德拉科忍不住笑出声，他确实不该对哈利波特的脑袋给予太高的评价。“我只是打算去霍格沃茨拜访下斯内普教授。”
“我也是。”哈利看到德拉科熟悉的高傲的笑容，大脑一停顿，话就脱口而出。
两人同时愣住了，德拉科笑容僵在脸上，原本打算哈利走后就溜之大吉的想法化成了泡沫。最后，两人在快列发出催促声后踏上了火车。

为了不被斯科皮发现，德拉科往直奔火车车尾，哈利紧紧跟着他。德拉科猛然停住，回头看了眼哈利，找了个位置坐下。
这节车厢靠近尾部，少有的没什么孩子，十几个座位的小车厢只有他们两个人。
如果哈利懂得看人脸色，他就应该找个其他位置坐下，显然哈利波特一点不懂，他坦然的坐在德拉科的对面。
德拉科对哈利露出一个虚伪的笑容，优雅的翘着腿双手交叠放在大腿上，腰背笔直彰显出了极好的教养。
哈利的眼睛肆无忌惮打量着坐在咫尺之间的人，德拉科比起最后一次见面好了很多，神采奕奕的弯着嘴角。“听说你没有结婚。”
哈利比起以前要有品味的多，那头总是乱糟糟的黑发被抹上发胶固定住，露出主人光洁漂亮的额头。那个连西装颜色跟款式都分不清的白痴现在一身高定，姿态成熟而稳重。
“不想被婚姻束缚的不止你一个，部长大人。”德拉科拖着长腔，脸上明白写着我不想聊天，如果你非要说我也没办法。
哈利盯着德拉科今天打的绿色领带，“你有个儿子。”
“你也有。”
“阿不思是个意外，我跟金妮没有想到……”
“部长，我不想知道你的私事。”德拉科直接打断了哈利。
哈利看着德拉科一口一个部长，脸上却没一点巴结讨好的意思，他笑了笑没再就这个话题谈下去。
“你曾在这节车厢踢断了我的鼻梁。”哈利认出了这节车厢，曾经德拉科马尔福跟他的跟班们的专属车厢。德拉科那时候天天对他横眉竖眼，偶尔遇上他去上厕所路过哈利的车厢，金发的小斯莱特林还会隔着玻璃瞪他。
“你也曾对我用神影无锋，我想我不用为踢断你的鼻梁道歉。”德拉科轻描淡写的提到那次几乎夺走他性命的事，如果不是斯内普，他恐怕那时候就已经死在哈利波特手上了。
“那时候我们都太小了。”幼稚到认为世界非黑即白，他被仇恨与偏见蒙蔽了眼睛。那次他自己也被吓到了，他不知道的神影无锋伤害这样巨大，看到德拉科满身鲜血的躺在地上，他惊慌失措的逃跑了。
“你那一脸快被吓破胆的表情确实很有回忆价值。”德拉科戏谑的撇了撇嘴。
两人在火车上有一搭没一搭的闲聊着，从德拉科戏耍纳威聊到他们决斗德拉科率先动手，还有德拉科那个幼稚的可笑的爬爬蛇咒语。
“那绝不是幼稚的咒语！”德拉科郑重声明，“那是一个对十三岁孩子而言很具攻击性的魔咒，我的蛇也不可笑，它很凶！”
“哦。”
“你笑什么？”
“我一直在笑……”
“你觉得我的攻击魔咒很好笑吗？”
“没有，我只是……”
“闭嘴，波特。”
下了火车之后，他们绕过那些吵吵嚷嚷的孩子们直接去拜访了麦格校长，后来又一起去见了邓布利多与斯内普。实际情况是德拉科只想去看一下斯内普，而哈利则强行带着德拉科去见了邓布利多。
他们回到九又四分之三车站分别，哈利跟德拉科体面而又礼貌的道别。哈利一脸愉悦，尽管他知道他今天还有很多事务要处理，但他并不后悔今天这趟。德拉科没有表现出太大的情绪，但他嘴角边噙着的笑意显出他没有那么不耐烦。
道完别，德拉科转身准备离开，哈利忍不住叫住他。“马尔福！”
德拉科回头，挑眉等待哈利的话。
“我是说，我们也可以算是朋友对吧？在我们一起经历了这么多，就算……”他停了下，眼神有些黯淡，“我们可以像个普通朋友那样互相拜访一下，一起喝个酒之类，我听说你很喜欢白葡萄酒。”
德拉科摆摆手，转身汇入拥挤的麻瓜人群中。
哈利没过多久收到了阿不思的猫头鹰，他被分入了斯莱特林，他在信中寥寥数句显示出他高兴的情绪。
哈利对阿不思分入斯莱特林没有什么特别的表示，而陋居的韦斯莱们则反应大的多。莫丽与亚瑟他们多是意外，波特家还未出现过一个斯莱特林。
小韦斯莱们则感觉到怪异，就像是鸡窝里跑出了一只鸭，他们为此有过一些争吵，最后在阿不思满不在乎的表情中停下了。
本来就不甚和睦的关系因为分院不同而更有隔阂，罗恩跟哈利尽力去挽救他们小一辈的友情，然而他们并不领情。
阿不思根本不在意雨果他们的态度，他在学校跟斯科皮相处的非常愉快。除了某些阿不思对斯科皮说不上来的特殊感情之外，他们之间处境也有相似之处。
阿不思因为身为哈利波特的儿子被分到斯莱特林而饱受争议，他们在背后说什么阿不思能猜得到。斯科皮同样在学校被排挤，那些可笑的关于他身世的猜测。
所以不到半个学期，他们的友情迅速升华，俨然成了形影不离的好兄弟。
他们曾聊到哈利的隐形斗篷，斯科皮从未见过，阿不思决定从家里偷偷带到学校给斯科皮看。斯科皮想了想，他也想要从家里带一个宝贝给阿不思看看。
于是，斯科皮第一次偷偷从德拉科的宝库中拿走了一件摆放在最显眼位置的宝贝。
在学校碰头的时候，阿不思如约带来了隐形斗篷。而斯科皮带来的东西，两个小家伙怎么也没研究出来有什么用。
阿不思将手中的东西举起放在头顶看了看，“斯科皮，这个好像只是一枚普通的领夹。”
一枚蛇形领夹静静躺在阿不思的手心，这是一个造型非常逼真的蛇领夹，不知道什么材质的领夹握在手里颇有分量。蛇的边缘已经被磨的十分光滑，像是被人常年摩挲过一样。
“可我父亲很宝贝这个，我以为它有什么特殊用处。”斯科皮凑了过来，小时候他就经常看见父亲进他的宝库把玩这领夹，父亲的宝库有很多神奇的东西，他以为这个领夹会有特别之处。
“我不知道，这上面可没有魔法波动。”阿不思把蜡烛吹灭，“嘘，别吵醒了其他人。”
阿不思经常会来跟斯科皮一起睡，显然斯科皮没有了德拉科在霍格沃茨的特殊待遇，他跟其他学生一样两个人共一间房，这个人当然只有阿不思愿意。
“阿不思，你看！”斯科皮小声喊道，“它在发光！”
阿不思低头一看，果然手里的领夹在黑夜中散发着绿色的莹莹光亮，在灯光下还显得暗沉的墨绿在黑夜中成了通透的绿色。
“真漂亮！”斯科皮伸出手小心的摸了下，“它就像活的一样。”唯一的遗憾就是蛇身有些细小的缝隙，仿佛被损坏过又被拼凑了起来。白天看不出来，晚上发光的时候就显眼得多。
“碰！”两人的手不小心撞在一起，领夹摔到地板上。
两人惊慌的打开灯，小蛇的脑袋被摔断了。斯科皮吓得瞪圆了眼睛，灰色的眼睛里立刻漫上了雾气。“怎么办？父亲一定会很生气！”
阿不思呆了一下，捡起领夹有些不知所措。看斯科皮这么害怕，他把个子小小的斯科皮抱在怀里拍拍他的后背。“没事没事，别哭，这个本来就摔碎过，我们修好它就行了，你父亲不会发现的！”
“呜呜，可是，可是怎么修？”斯科皮一想到父亲可能愤怒失望的表情就难受的要命。
“乔治叔叔会有办法的！”乔治韦斯莱经营着店铺，他肯定见过这个东西，找他准没错。
两人第二天旷了课，跑到对角巷找到了乔治。
大致说了下事情的经过，阿不思诚恳的问乔治有没有见过这种东西，能不能修复。
乔治接住领夹有些惊讶，他看向斯科皮。“你确定这是你父亲的东西？”
斯科皮怯怯的点点头，目光有些焦急。
乔治若有所思的看了几眼斯科皮，“斯科皮，你今年多大了？”
斯科皮不明所以还是乖巧的回答了他。“十一岁了。”
乔治点点头，“这个东西先放我这，修复是很好修复，就是原材料不怎么好找，你们赶紧回学校，我修好了会通知你们。”
两人得到乔治的保证才松了口气赶回学校。

这一切的变故来的太突然，霍格沃茨正值校庆，为了欢庆如今的和平时光，麦格极力邀请了哈利来为学生上一堂黑魔法防御课。所有都在青蛙卡片中知道哈利波特曾在霍格沃茨被控制下，凭着自己的实力教会了很多学生正确的魔法防御与攻击。
哈利欣然同意，他乐的把手上的工作推给赫敏，实际上哈利认为赫敏比他更适合做部长。
哈利的课为了满足学生们渴望见到他的欲望，特意被安排在了魁地奇球场，那里足以容纳霍格沃茨的学生们。
在麦格短暂的发言之后，哈利欣然走到了球场中央，激起好几波欢呼，麦格不得不用上魔咒才让自己的声音传达出去。“安静，如果你们还想继续听课而不是被赶回宿舍的话。”总算让这群激动的小鬼头安静下来。
哈利望着这一张张朝气蓬勃的小脸，内心感慨万千，西里斯他们如果看到今天肯定很高兴。
“同学们，我是哈利波特，你们的学长也是今天的黑魔法防御课教师。”哈利微笑着举起魔杖，“今天，我来教大家一个傲罗常用的魔咒——变形术。有谁听过这个咒语吗？”
“罗斯韦斯莱。”哈利看到了罗斯越长大越酷似赫敏的红发少女。
“变形术就是把一个物体变成另一个物体，格林德沃就曾使用变形术变成著名傲罗帕西瓦尔格雷福斯欺骗了美国魔法部！根据所变事物的程度而决定使用的魔法强度。”
聪明的爱读书的小姑娘，这点也跟赫敏一样。
“没错，非常漂亮的回答，格兰芬多加十分。”哈利带头为罗斯鼓掌，罗斯害羞的坐了回去。
“当傲罗在执行任务的时候，我们需要伪装或者变成其他人，变形术是非常有用的魔咒。为了辨认出可能伪装的敌人，我们还需要学习另一个咒语——还原咒。”哈利轻轻一挥魔杖，他变成了麦格教授的模样，引得那些低年级的学生们一阵惊呼。
麦格坐在看台上微笑着看哈利用自己的脸走来走去。
“那么，谁来用还原咒帮我变回来？”‘麦格’校长用着哈利年轻的低沉声线说着话，让所有人哄堂大笑。
最后一个高年级的学生使用还原咒把哈利变了回来。
“那么所有人开始两人一组相互练习，你们只需要让队友长出可爱的兔耳朵，再用咒语让它还原就可以了。”
对高年级的学生们来说这是已经轻驾就熟，他们纯粹来看哈利波特的风采而已。
对于初入学的学生们就有点困难了，他们必须反复练习十几遍才能发挥出变形术的功效，而还原咒则简单的多。
阿不思抖了抖魔杖，他又一次失败了，而他接二连三的失败让周围学生频频侧目，毕竟他可是哈利波特的儿子。
“我为什么一定要学会这个蠢咒语？明明变形药水更有用，”阿不思嘟囔着强调，“而且不会被一道咒语就打回原形！”
“可变形药水需要被变形人的头发之类的。”斯科皮提醒阿不思，反复练了几遍，他才让阿不思的脑袋上长出了一对灰色的兔耳朵，他嬉笑着再次将他变了回去。“快点完成，别偷懒！”
阿不思把注意力集中起来，魔杖一挥，斯科皮软软的金发上长出了一对雪白的垂耳朵，配上斯科皮那张懵懂的精致小脸，可爱的不得了。阿不思依依不舍的看了好久才在斯科皮染上红晕的羞赧眼神下使用了还原咒。
“斯科皮！”阿不思一声惊叫，周围的学生也纷纷围了过来。
斯科皮仰着脸，脸上都是茫然，“怎么了？”
“你的眼睛变成绿色了！”阿不思捧住斯科皮的小脸凑近盯着看了好一会，“我用错咒语了吗？”他又挥动了几次魔杖，而斯科皮绿莹莹的瞳仁丝毫没有变化。
周围的学生开始议论纷纷，有些高年级的挤过来也对斯科皮用了还原咒，根本没用。
这里的骚乱引起了哈利跟麦格的注意，哈利以为是魔咒出了问题匆匆挤了过来，然后他就看到了德拉科——幼年瘦弱版的德拉科，无论是尖尖的小下巴还是漂亮的铂金头发，还有那张精致的脸，活脱脱就像是德拉科小时候。只除了那对绿色的眼睛，惊慌失措的半躲在阿不思的背后。
哈利呆住了，这个孩子一眼看过去就知道绝对是德拉科马尔福的孩子，而他居然已经上霍格沃茨了！
“阿不思，他是不是你说过的朋友斯科皮马尔福？”哈利舔了舔嘴唇，剧烈的心跳带动着血液加速奔腾在体内。“他已经十一岁了吗？”
阿不思疑惑的看着父亲晦涩的表情，“是啊！”
十一岁的马尔福！哈利大脑中轰轰作响，五味杂陈的情绪翻腾在心里，哈利一时有些懵住了。
哈利还没来得及消化这个惊呆了他的信息，只听天空中传来一阵悦耳的鸣叫声，伴随着翅膀扇动的声音，一条巨龙出现在霍格沃茨上空。
所有人都抬起头看向天空，隐约中能在阴沉灰暗的乌云中看到龙巨大的阴影。
等叫声更近了些，那条龙飞下了云层，所有人终于看清了，那是一条威尔士绿龙。这条威尔士绿龙有十八英尺长，是一条成年龙。威尔士绿龙庞大的身躯以及过于接近的飞行引起了一部分学生的恐慌，人群隐约有些混乱起来。
“不要害怕，那是威尔士绿龙，它们是温和的火龙不会主动攻击我们，让它飞过去就可以了！”麦格大声安慰着学生们，她神色凝重的给了哈利一个眼神。
哈利深深看了斯科皮一眼，拍了拍阿不思的肩膀，“阿不思，你带着一年级的学生们先回宿舍。”
他迅速站起身命令随同而来的傲罗组织学生们有序回到建筑里，一边安慰着学生防止发生动乱，一边注意着头顶龙的动向。
威尔士绿龙一向生活在山谷里，霍格沃茨根本不是它们会路过的地方，这条绿龙在半空中诡异的翻滚扭动着，庞大的身躯忽高忽低的来回折腾，它看起来很不正常。哈利跟麦格所担忧的一样，希望不会再一次重演伊尔福勒科姆事件。
尽管麦格强调需要安静有序的回到宿舍，依然有胆小的孩子哭出声。慢慢的哭声越来越大，年幼的孩子无法控制的被周围严肃气氛吓哭。
哭声惊动了绿龙，它昂首发出一声被惹怒的吼叫声，垂直朝下扑了过来。
“所有人注意保护孩子们！”哈利抽出魔杖，绿龙喷出熊熊烈焰朝人群俯冲下来！“扫帚飞来！”魁地奇球场角落里放着几把不太值钱的扫帚，在哈利魔法的驱动下飞速过来。
哈利骑上扫帚迎面朝龙飞过去，他举起魔杖。“守护神咒！”魔杖迸发出巨大的魔法形成一道白色屏障将绿龙喷出的烈焰拦截下来。
绿龙发出怒吼，摇了摇脑袋，再次喷出烈焰。
哈利的魔法确实强大了很多，但支持这样一个巨大的屏障对他而言还是很吃力，他咬着牙看着下面还没有被疏散开的人群。必须想办法引开这条龙，不然它的火焰一定会伤到孩子们。
斯科皮扯住阿不思的胳膊，他急促的呼吸着，望着天空。“阿不思！你的父亲，在跟龙对峙！”
跟十八英尺的龙比较起来，哈利的身影小的可怜，白色的魔法碰撞着红色的火焰。绿龙的火焰无法攻击到目标，它气恼的翻了个身，巨大的爪子抓向眼前不要命的人类。
哈利敏捷的躲过绿龙的爪子，一道魔咒击中了龙的肚皮，它吃痛的扑腾了几下翅膀，不再盯着下面的惹恼它的人群，而是扑向哈利。
目的达到了，哈利控制着扫帚往远离学校的森林飞去。这扫帚实在太老旧了，哈利再怎么驱动它，它的速度远不如龙的飞行速度。
哈利借用敏锐的判断力跟娇小的身形躲过绿龙一次次的攻击，这条绿龙不知道什么原因发了疯一样追着哈利死死不放。
“爸爸！”
随着阿不思撕心裂肺的哭叫声，所有人躲在建筑中眼睁睁目睹哈利躲闪不及被绿龙尖锐的爪子贯穿了。哈利在吃痛的一瞬间敏捷的放弃了扫帚，对着龙的爪子用了个咒语整个人被弹了出去避免了肠穿肚烂的凄惨画面。哈利在坠地的过程中忍着剧痛再次召唤了扫帚，他刚刚避开了大部分力量，然而还是听到了胸口几声沉闷的声响，稳稳骑上再次飞了起来，众人紧张的情绪被舒缓了一下。
“哈利波特没事！”
“万岁！”
学生们发出欢呼声，只有阿不思死死盯着父亲的身影。
疏散了人群的傲罗们跟霍格沃茨的教师们纷纷骑上扫帚赶了过去，巫师们齐心协力使用咒语终于把这条发狂的绿龙赶走了。
哈利忍着喉咙里涌上来的血腥味，没有给任何人说一句话就直接幻影移形了。
卢修斯今天在家‘接待’了一位特殊的客人，确切来说他是直接闯进来的，没有人敢拦他，毕竟他是魔法部部长哈利波特。
“真是稀客，不知道部长来我家做什么？”卢修斯有些意外的看着哈利满身的狼狈，黑色的头发乱糟糟的，在这阴冷的天气里他却满头大汗。他一点都不想看到哈利波特这张脸，谁让他今天倒霉没有出门
哈利声音嘶哑颤抖的问，“斯科皮是我的孩子吗？”
卢修斯被他单刀直入的问题噎了下，他站在马尔福没什么人情味设计的冰冷大厅上笑着回答。“我想你搞错了，部长，你的儿子在你自己家，斯科皮……”
“他有一双跟我母亲一样的眼睛，绿色的眼睛！”哈利牢牢盯着卢修斯的眼睛，想看出他是否在说谎。
卢修斯收敛了虚伪的笑容，冰冷的对上哈利的视线，他就知道这瞒不了多久。既然哈利波特已经怀疑了，撒谎毫无意义。“是又怎么样？你想要跟德拉科把斯科皮要回去吗？容我提醒你，这孩子是德拉科差点死了才生下来的，他到生命终止为止都只会姓马尔福。”
“差点，死了？”哈利脸上一片空白，太多的情绪挤压过来让他的脸不知如何反应。
“你也是做过父亲的人，应该很清楚没alpha的信息素，母体会有多难受。托你们的福，让他的魔法也大受损害，怀孕没几个月他就已经没办法起身。”
“为什么不告诉我？”哈利一字一句慢慢的吐出来，声音里带着古怪的黏糊感。
“告诉你？”卢修斯看着哈利波特越来越苍白的脸，他充满恶意又愤怒的告诉他，“你在哪呢？哦，好像是跟韦斯莱家漂亮的小女儿待在一起，为你的宝贝儿子稳定信息素吧？”
哈利在极度的痛苦与懊悔中弓下了腰，他死死揪着胸口，眼球因为剧烈的情绪波动而充血。又一次，哈利的脑仁突突直跳，他又一次被排除在德拉科的痛苦之外。
“那一次在医院……”哈利声音虚弱下来，他弓着背垂下了头，卢修斯看不到他的表情，但他承认自己享受他这刻的痛苦。相比较他差点失去独子的悲痛，哈利波特此时的这点伤痛算什么。
“你是说你的儿子阿不思波特出生的那天？”卢修斯恶意的放慢了声调，让哈利听清楚他的每一个字。“因为魔法与信息素的供给不足，斯科皮不足月就不得不提早出生。在金妮韦斯莱安然无恙的生下阿不思而你们满心欢喜的时候，我的儿子躺在病床上挣扎在死亡线上！”
“哦，我是不是忘了一件事？对，我好像在走廊提醒过你，而你怎么回答我来着？”卢修斯冷笑着，“所以哈利波特，你要是对马尔福家有点善良之心，现在就不要摆出这种姿态。你都已经安然自得的做了这么久的魔法部部长，那就装作不知道这些事，好好的回到你的美好世界去。”
沉重的悲伤直击心脏，哈利只觉得胸口沉闷喘不上气，滚烫的液体划过脸颊，他伸手摸了下，眼泪混杂着刺眼的血液不停的流下来。每一次，每一次德拉科痛苦的时刻他都不在他的身边，无知无觉的像个世界上最蠢的傻瓜，口腔里的血腥味越来越重，“我……”哈利百口莫辩，一张口，一大股灼热粘稠的液体喷涌而出，太过汹涌的液体甚至从鼻腔流了出来，眼前一黑，哈利一头栽倒在地。
卢修斯还没反应过来，就看到好几个傲罗闯了进来。“哈利！”戴恩大惊失色冲了过来。
卢修斯举起双手表示自己的无辜，“我可没有碰他。”
没人去管卢修斯，几个傲罗迅速抬起他们的部长离开了。
卢修斯厌恶的看了一眼地上的血迹，叫了家养精灵过来让它们清理干净，一丝痕迹也不要留下。
晚上德拉科回来，卢修斯神色如常的坐在餐桌上，他们简短了交谈了几句用完晚餐就各自回了房间，一切如常。

德拉科早上去圣芒戈上班，他敏锐的察觉到圣芒戈的气氛有些不对劲，门口守了好几个傲罗，医院里也有不少傲罗行色匆匆的穿行。
回到自己办公室换上治疗师的绿色袍子，德拉科先去巡视病房。
德拉科与另一名治疗师负责五楼魔咒伤害科，自从哈利战胜了伏地魔，后又几乎剿灭了食死徒，魔咒伤害科就变得清闲了很多。除了在战时受到永久性魔咒损害的病人之外，德拉科如今接待的病人大部分都是一些小打小闹的魔咒伤害病人。
先去看了三个住在同一个病房的好朋友，他们因为用错了咒语而将自己打伤，再观察一天他们就可以出院了。
然后他去了杰纳斯西奇病房，隆巴顿夫妇今天倒是格外安静没有歇斯底里的发疯尖叫。第一次纳威与德拉科在这里相遇的时候，看到德拉科用治疗术为他的母亲治疗因为挣扎而撞到的额头时，他的眼神像是见了鬼。
在纳威目瞪口呆的眼神中治疗好了艾丽斯，德拉科面无表情的向纳威陈述了纳威听过无数次的探视规矩，然后德拉科扬长而去。
给隆巴顿夫妇看了下，德拉科想了想拿起放在床尾的病历翻了几页，掏出笔刷刷换了几种魔药。尽管魔药对这种永久性的精神损伤作用不大，德拉科仍然希望魔药能让他们找回片刻的理智。
正如德拉科曾构想的那样，圣芒戈无比适合他，在这里工作，他终于找到了内心的平静。相比较用魔咒折磨别人，他更享受拯救生命。
当他第一次在圣芒戈医院救了一个被罕见黑魔法击中的女孩，施咒的是她不懂事的哥哥，因为好奇学习了这个魔法，然后不小心击中了突然跑出来的妹妹。
当时德拉科还是实习治疗师，他不具备自主治疗的资格，而当时负责的主治疗师则是个中看不中用的废物，并且他本人对食死徒极端憎恶，德拉科在他手下没少吃亏。
小女孩还活着，主治疗师却宣布无法治愈而放弃治疗，他让女孩的父母带她回去，让她平静的离开。德拉科回去之后在家中的书房里疯狂翻阅资料，终于让他找到了这个黑魔法，这魔法没有那么强大，但正因为不强大所以才日渐被遗忘变得罕见。
德拉科独自见了小女孩的父母，要求为她治疗。她的父母有些犹疑，但最终还是同意让他试一试，德拉科成功治愈了小姑娘。德拉科的行为严重违背了圣芒戈的治疗师遵守法则，尤其是他越过主治疗师在医院外进行的行为，主治疗师气坏了，上报到高层要求开除德拉科，当然，最终离开的人是他自己。
德拉科从未对人说过当他看到小女孩安然无恙的睁开眼睛，他内心是如何的欣喜若狂，无与伦比的自豪充斥着他的内心世界。
德拉科午饭的时候下楼路过二楼生物伤害科，发现整个二楼都被傲罗严密把守着。被傲罗严密监控在圣芒戈很常见，圣芒戈会入住位高权重的大人物，但他可没听说有什么大人物受了伤，早上看的预言家日报也没有提过。
午餐的时候德拉科听到邻桌的护士们议论昨天下午入住了一位非常重要的人物，听说伤的很重，所有相关治疗人员都需要严格保密。
德拉科随意的听了下没有放在心上，一直闲散无聊的魔咒伤害科让他有了不少时间，他打算再出一本魔药书。收到那些忠诚的读者爱慕的信件还挺能让德拉科高兴，那么他也不介意跟这些愚蠢的人分享魔药的魅力。
似乎那位入住的人十分重要，整个圣芒戈的气氛越来越凝重，而傲罗的数量有增无减。除了二楼的主治治疗师，其他人一点消息都得不到。唯一能够知道的就是那位大人物命悬一线岌岌可危，而主治治疗师束手无策。
直到有一天，德拉科偶然跟同事换了班，他在夜晚值班时看到了罗恩韦斯莱匆匆进了二楼。罗恩一向没心没肺表情繁多的蠢脸上都是焦急与悲伤，难道是赫敏受伤了？德拉科回到自己的岗位想了很久。
后来德拉科回忆那一阵子还有些心有余悸，哈利就在他触手可及的地方生命垂危，而他却毫无所知。一想到哈利可能在他不知道的情况下悄然死去消失，德拉科还止不住的做噩梦。也是从那时起，他明白了他曾对哈利多么残忍。
得知那位大人物身份的晚上是斯科皮从学院放假归来，他为了迎接斯科皮特意早早回家。斯科皮一进门就哇的哭出来，他抱着德拉科的腰呜呜咽咽的问德拉科。“父亲，哈利波特会死吗？我偷偷听到麦格校长说哈利波特要死了！”
“什么？”德拉科开始不相信，哈利的魔法现在无人能出其右，他怎么可能会死。“那只是谣言。”
“可是，可是他被巨龙击中了啊，学院不让我们说这件事，父亲你在圣芒戈，你知道哈利波特现在怎么样了吗？阿不思被接走了，一直没回来上课。”
德拉科倏然站了起来，“斯科皮，父亲出去一趟，你在家乖乖睡觉，知道了吗？”说完德拉科拽死放在椅子上的外套匆忙跑了出去，太过急切的动作甚至打翻了一个价值不菲的花瓶，而他连头都没回。
卢修斯望着德拉科慌乱急促的离开，他沉着脸放下了蛇杖。
德拉科直奔二楼，一楼的接待员跟他打招呼而他视而不见。接待员一脸意外，她来这工作了这么久第一次见到德拉科马尔福如此失态的模样。
德拉科被守在二楼的傲罗拦下了，“你是谁？”两个傲罗警惕的打量着气喘吁吁的德拉科。
德拉科深吸了口气暗暗告诫自己要冷静，“我是德拉科马尔福治疗师，里面是不是哈利波特？”
两个傲罗对视一眼仍然没有放松警惕，“马尔福先生，我记得你并不是二楼的治疗师，请你马上离开。”
“我在问你，里面是不是哈利波特！”德拉科握紧了拳头，语气不善。
两个傲罗抬起魔杖对准了德拉科，只要他有一丝轻举妄动，相信傲罗就会毫无犹豫的攻击他。“马尔福先生，我再警告你一次，马上离开这里。”
德拉科恶狠狠的瞪了两人一眼，他咬牙转身直奔院长室。
现在的圣芒戈院长是一位严肃刚正的老太太阿比盖尔卡特女士，她是伏地魔战争中幸存的治疗师之一。她正戴着老花镜专注的看着书，德拉科就推开门冲了进来，德拉科一眼就看到了阿比盖尔合上的书封面写着火龙大全。
阿比盖尔推了推眼镜，“马尔福先生，深夜闯进院长室可不是什么有教养的行为，是什么让你如此惊慌失措？”
德拉科由于急速奔跑而气息不平，“很抱歉，院长，我想询问您，二楼那位入住的大人物是否是哈利波特？”
阿比盖尔睿智的眼睛落在德拉科凌乱的金发与不雅观的敞开着的外套上，“你是从哪里得到消息的呢？马尔福先生。”
“请您告诉我，是还是不是！”德拉科放弃了自己的涵养，他急不可耐的想得到答案。
“确实是哈利波特。”阿比盖尔不清楚前食死徒德拉科马尔福同哈利波特是什么关系，他们的同学说他们一直不合。可哈利波特力荐德拉科马尔福来圣芒戈，不惜用自己的名誉为他做担保。而眼前的德拉科马尔福为哈利波特的生死担忧不已，连基本的规矩礼仪都忘了，要知道对他们这种高傲的纯血来说，任何时候都不应该忘掉自己的教养。
德拉科得到了答案腿一软差点没站住，瞬间白了一张脸。“他伤的很重，是真的吗？”
阿比盖尔知道德拉科的能力很出色，她曾建议让他加入到治疗团队中来，而这提议被哈利波特本人否定了，连张口都困难的魔法部部长坚持不让德拉科马尔福知道他受伤的消息。既然德拉科现在已经知道了，阿比盖尔认为告诉他也无妨。
“恐怕不止伤重，实际上哈利波特已经生命垂危了。”阿比盖尔难掩脸上的悲伤，经历过战争的人都对哈利波特充满感激。“他被威尔士绿龙击中，尽管他避开了大部分的力道，但仍然被绿龙击碎了几根肋骨，肋骨刺进了他肺部的下半叶。”
“这不会致命！”德拉科克制住发抖的情绪，努力用自己的专业去分析。“只要供血及时，修补肺叶并不难！”
“确实是这样，”阿比盖尔疲倦的站了起来，“但肺叶被修复好了之后哈利波特仍然一天天虚弱下去，我们无法止住他的内部出血，现在靠着输血暂时维持住他的生命体征。可如果找不到病因，那么哈利波特必将死于严重的大出血。”
“这怎么可能！”德拉科语速极快，“火龙造成的伤害怎么会有如此严重的后果？让我去见他！”
“恐怕不行，马尔福先生。”阿比盖尔抱歉的看着德拉科。
“为什么？”
“因为你不是这个科的主治治疗师，也不是哈利波特的家人，按照魔法部与圣芒戈的规定，你没有见他的资格。”阿比盖尔忍不住提醒他，“哈利波特是魔法部部长，这是魔法部明文规定，就算是我也不能违背。”
德拉科怔住了，他从未想过哈利波特会伤重，甚至危及生命。他是梅林的宠儿，他认为哈利理所当然的无坚不摧。可当这一天来临，德拉科被告知他没资格见哈利波特，因为他什么都不是。
德拉科打从心底发寒，因为他意识到他也许再也见不到哈利波特，哪怕他就在他几米外的地方死去！

德拉科沉默着，他几次张口却没吐出半个字。
“马尔福先生？”阿比盖尔不知道德拉科为什么如此坚持去见哈利波特，在她如此明确拒绝之后，他应当礼貌的退出去。
“院长！哈利波特的病情恶化，马克治疗师请你过去！”一个小护士匆匆推开门，没顾得上德拉科急吼吼的喊道。
阿比盖尔立刻站起身，“马尔福先生，如果没有其他事你先回去吧！”
“等等！”德拉科喊住了就要推门离开的阿比盖尔，“我是哈利波特孩子的另一个父亲。”
“你说什么？”阿比盖尔震惊的回头看向德拉科。
“我说我是哈利波特孩子的另一个父亲，我有权见他。”德拉科用豁出去的语气一字一句清晰的陈述着。
阿比盖尔用一种荒谬夹杂着同情的眼神看着德拉科，“马尔福先生，我相信你知道阿不思波特的母亲是金妮韦斯莱吧？阿不思是在圣芒戈出世的，相信我们的治疗人员不会弄错的。”
“我说的不是阿不思波特，”德拉科面无表情的看向诧异的两人，“我说的是斯科皮马尔福，哈利波特是他的父亲。”

阿比盖尔一推开房门，罗恩就激动的冲过来，三十来岁的傲罗满脸鼻涕眼泪。“院长！你快来看看！”
陪着阿比盖尔一起进来的还有三个治疗师，罗恩被小护士姿态熟练的拽到一边，她显然已经这样做过很多次了。
“院长，你快来看，哈利波特的内出血不仅没有止住，他的血液流动速度还加快了，这样下去院内的储备血就快供给不上了！”说话的是二楼的主治疗师之一马克，德拉科见过他几次，是个整天笑嘻嘻的格兰芬多，他脸色很差一脸疲倦。
德拉科直接越过几个正在商量对策的治疗师，他冷静的看了一眼躺在床上双眼深陷陷入昏迷的哈利。这才短短一个星期的时间，他已经迅速衰败下去，唇色因为失血变得惨白龟裂。
德拉科拿起放在床头的病历，上面的描述是四根肋骨断裂与左下半叶肺部穿透伤。目前的治疗状况是肋骨接上，肺叶的伤口比较麻烦，因为哈利的伤口无法愈合——意思就是这种程度的伤本该在魔药与魔法的配合下早就愈合了，可哈利的出血口怎么也无法停下流血。
目前在用输血维持住他的生命，可今天突然血液加速流动，他们都很清楚这样下去根本不是长久的办法。
德拉科相信圣芒戈治疗师的判断，哈利的病因绝不是魔咒黑魔法，否则他早该转到五楼了。
那边的讨论还是没有结果，一条威尔士绿龙怎么会造成这样的伤害？根本不合理，他们开始讨论是不是哈利波特在担任傲罗期间是不是受过什么伤留下的后遗症？
罗恩看到德拉科倒没有太震惊，他知道哈利为德拉科担保让他来圣芒戈，他只是比较奇怪为什么德拉科会参与到这次治疗。
“哈利是受过不少伤，可应该没有留下这样的后遗症。”
“那条龙，”德拉科掀开被子看了下哈利的伤口，胸前一大片呈现乌青，有些是瘀伤，更多的是源源不断的内出血造成的。“那天威尔士绿龙找到了吗？”
“马尔福治疗师，威尔士绿龙只是一种普通的火龙，它不可能造成这样的出血不止的情况。”马克治疗师肯定的说。
德拉科为哈利拉上被子，他直接越过马克对罗恩说，“韦斯莱，联系布雷斯，他对追踪龙很拿手，让他必须找到这条绿龙，越快越好。”
罗恩一点不想听马尔福的指挥，可他现在是治疗师，而且他看上去有些头绪，罗恩点头答应匆匆离开了。
阿比盖尔抬手止住了马克不悦的质问，“马尔福，你对哈利波特的伤口有头绪？”
“我目前还不能确定，要找到这条绿龙才能确定，但可能需要三楼米歇尔治疗师的配合。”
“你怀疑是病菌感染？可目前还没有任何一种感染像是这样的。”
“我知道，”德拉科垂下眼睛看向躺在床上毫无知觉的救世主，“所以我们才需要找到那条发疯的绿龙。”
“可院内的供血已经不足了……”
“通知赫敏格兰杰，”德拉科轻声说，“让她公布哈利波特的伤势，向所有能给哈利波特输血的人发出求援。”德拉科停了下，像是做够了足够的心理建设才张口可他脸上却没什么多余的表情。“让魔法部做好选拔新部长的准备。”
任何供血都不可能是一辈子，他也不准备让哈利就这么躺在床上不生不死的活着。
阿比盖尔拍了拍马克的肩膀，“这里暂时交给马尔福治疗师，你最近很辛苦了，先回去休息吧。”
一行人走出病房，马克忍不住问，“德拉科马尔福为什么会插进来？”
“他是作为哈利波特的家人参与进来的。”
“他跟哈利波特有什么关系？难道他们是失散多年的兄弟不成？”马克对德拉科马尔福不是很放心，生物伤害可不是他拿手的领域。
“既然我们已经束手无策，让他试试也无妨。”

布雷斯跟金妮得到消息之后火速赶回英国，他们甚至来不及回陋居就直接下船直奔霍格沃茨追踪绿龙。
预言家日报最近两天劲爆的头条轰动了平静了好久的魔法界，第一个就是哈利波特受重伤急需献血人，第二个就是魔法部内部人士透露他们已经开始着手选拔新的魔法部部长，这侧面表示了哈利波特伤势不容乐观。最后一个非常大跌人眼球，马尔福家那个不知身世的小孩的父亲居然是哈利波特，并且已经被圣芒戈证实。
最后一条消息在前两条消息面前显得不那么引人注目，人们更关心哈利波特的生死。

每天都有人来圣芒戈为哈利波特义务献血，暂时不用担心供血的问题。德拉科跟罗恩分坐在哈利的床头两侧面面相觑，罗恩一脸纠结，他数次小心翼翼的抬头看德拉科，然后又快速移开。
“你想说什就说，不要一脸便秘的偷看我。”德拉科语气恶劣，他最近几天回去受尽了卢修斯的冷言冷语。显然他高傲的父亲十分不满他泄露了斯科皮的身世，当他回到家就要面对卢修斯拉的老长的脸。
唯一值得庆幸的是斯科皮已经回到霍格沃茨上学，他目前不需要考虑该怎么跟他解释他那个被巨蟾吃了的爸爸怎么还活着，并且他还是哈利波特。
罗恩咳了声，“我想说……我是说……咳咳，你为什么不告诉哈利关于斯科皮的事？”
“我为什么要告诉他？斯科皮是我的儿子。”
“拜托，马尔福，你就别装作不在意的样子了。我不清楚你跟哈利之间发生了什么，但我看的出来你们互相在乎。如果你真的像你说的那么不在意，那么你为什么会留下斯科皮？——别跟我说规定，你们要是遵守这些规定你们就不是斯莱特林了。”
“你先别说话马尔福，我不想等会脑子里充满了揍你一顿的念头。”罗恩连珠炮似的倒，“如果哈利能挺过这次，我希望你慎重考虑下你们的关系。难道非要哈利死了你们才会醒悟？”
“你是什么意思？”德拉科眯起眼睛，强硬的插话。
“哈利是个尽职的好人，我的意思是他太尽职了，他没必要一个人这么拼命，就好像他的命一文不值似的。你知道他什么时候开始这样的吗？就是你在霍格沃茨不告而别之后。”罗恩抓着头发，跟马尔福进行这种诡异的谈话让他浑身难受。“这次你还能在圣芒戈看到他，或许下次就是他的葬礼了。听着，你没有那么不可救药，就算哈利跟你在一起，我们也不会反对的。”罗恩一口气说完，一骨碌站起来手忙脚乱的跑了出去，德拉科似乎看到了他的耳朵红透了。
德拉科怔怔的呆坐在椅子上，罗恩的最后一句话在他的脑海中盘旋。低头看着哈利虚弱的模样，他那一头黑亮的头发都失去了光泽。突然，德拉科像是看到了什么，他小心伸出手在哈利的头上摸索了一阵子。他凑近了仔细看，那是一根白头发，哈利波特刚过而立之年，却已经早早开始长出了白发。
德拉科从不认为自己是一个心软的人，他有一切斯莱特林的品质，高傲，精明，狡猾。但他看到哈利鬓角的那根白发，他却感觉到心里一阵发酸。他们都已经不再年轻了，他们花了十二年相识相爱，又花了十一年想要磨灭那之前那些年——显然是无用功。德拉科拔下那根白发，他们还有几个十年？

布雷斯跟金妮很快追踪到了绿龙的栖息地，那天绿龙已经奄奄一息。米歇尔治疗师最终证明了绿龙感染了一种寄生虫，而它通过伤口将寄生虫感染了哈利波特。这种寄生虫通过刺激血液流动来游动寻找适合的寄生地点，它本身是不致命的，但一旦出现伤口，那么就非常致命了。
找到了病因治疗起来就轻松了很多，很快德拉科跟米歇尔配合研发了魔药将哈利体内的寄生虫驱干净。没有了阻碍血液凝结的寄生虫，哈利的伤口终于开始愈合。

哈利在一天傍晚苏醒过来的，他微微睁开眼只看到罗恩一个人，他激动的鼻子吹起了一个鼻涕泡。哈利想笑可他仍然觉得很困，他只能冲着他眨了眨眼睛，最后模糊的视野中是几个陌生的治疗师冲了进来。
哈利在第二天清晨才真正的清醒过来，他睁开眼睛，病房内没有人，窗帘被拉开了，习习的微风吹进来让人神清气爽。
哈利不知道自己昏迷了多久，他只感觉到全身跟被施展过钻心咒一样酸疼，他正准备艰难的坐起来。
病房门被推开，德拉科马尔福迎着金色的晨光走了进来——他没有穿治疗师长袍，铂金色的头发在阳光下闪闪发光。
“我是德拉科马尔福。”铂金发的男人伸出手，他挑眉。“你再拒绝我一次试试。”
哈利伸出手握住那白皙修长的手，绿色的眼睛蒙上点湿气。“我永远不会再拒绝你。”


正文完

不会更糟了小镜头一号

· 辞职
哈利病愈之后魔法部的新任部长选拔已经开展的如火如荼，哈利索性以后遗症为理由强行辞职。
面对罗恩他们的不解，哈利解释。“魔法世界现在已经不需要救世主了，他们不会忍受他们的部长有一个前食死徒丈夫，而哈利波特就无所谓了。”
罗恩瞥了眼坐在不远处西装革履的马尔福，压低了声音，“那你准备怎么跟阿不思说？说你给他找了个恶毒，狡猾，臭美的要命的斯莱特林后爹？”
哈利平静的看了罗恩一眼，“我会跟阿不思讨论一下他会有个聪明，漂亮，十分擅长魔药的父亲。”
罗恩一脸嫌弃，哈利波特变了，他已经被美色迷惑了双眼，在背弃的道路上越走越远了。

几天后，罗恩得知哈利极力推荐了赫敏为新的魔法部部长，他不仅打破了只有alpha担任的传统，更是首个推荐非纯血巫师的人。
赫敏格兰杰的能力有目共睹，实际上，知道内情的人都知道是赫敏在帮哈利波特管理魔法界，哈利波特更像是一个精神象征。唯一需要说服的就是以卢修斯马尔福为首的纯血拥护者，他们能不能接受一个麻种成为他们的部长。
为此哈利特意登门拜访了卢修斯马尔福，谁也不知道他们说了什么，总之赫敏意外得到了卢修斯的支持。
当工作狂老婆成了魔法部部长升级为超级工作狂之后，罗恩总算明白了哈利上次那个诡异的微笑了。
“我恨你！哈利波特！”

· 坦白
“所以说，斯科皮现在是我的弟弟了？”阿不思还穿着霍格沃茨的校服，他抱着手臂坐在沙发上。
“我的意思是德拉科马尔福会成为你的另一个父亲，你介意吗？”
“斯科皮很可爱，我当然不介意。”阿不思低头摆弄着领带，“我们会住在一起吗？”
“阿不思，我说的是德拉科马尔福……”
“是谁都没关系，”阿不思一脸冷漠，“你高兴就好。”说完他就飞快的跑上楼，他住在西里斯的房间，重重摔上门。
阿不思趴在床上抽了抽鼻子，至少不全是坏事，他的后爹是斯科皮的父亲而不是随便什么人。

“哈利波特是我的爸爸？真的吗？”斯科皮瞪圆了眼睛，他兴奋的红着双颊，“所以我爸爸不是被巨蟾吃了？”
“当然，”德拉科有些不自在的挪了挪大腿，他以为斯科皮至少会表现得生气一点，因为他剥夺了他得知真相的权利。“你会不高兴吗？父亲一直隐瞒你的事。”
“当然不会！”斯科皮小甜心露出甜甜的笑容，“你们会结婚吗？阿不思会搬进来吗？哈利波……我是说爸爸什么时候来？”
德拉科看着斯科皮乐开了花的表情五味杂陈，他怎么有种养了多年的小奶狗掉头就追着别人屁股后面跑了的感觉。“斯科皮，过来。”
斯科皮乖乖的走到德拉科面前，看着他的父亲把一瓶魔药递给他。“把这个喝了。”
看着斯科皮渐渐露出本来绿色的眼睛，德拉科摸着他的脑袋，以后再也不需要隐藏他的眸色了。

斯科皮跟阿不思乖乖坐在桌子上等待德拉科，今天原本是定好见面的日子，德拉科临时接到一名病人耽误了时间。
斯科皮小心翼翼的看着阿不思，踌躇了会儿，低声问。“阿不思，你看起来不太高兴，你不喜欢我的父亲吗？”因为阿不思不高兴，斯科皮一直小心翼翼的跟哈利波特保持着距离，尽管他一直兴奋的偷偷瞄着他，而哈利波特也一直含着笑傻乎乎的盯着自己。
父亲说在阿不思面前不要跟哈利波特太过亲近，不要让阿不思感觉到他的爸爸被抢走了。
阿不思看斯科皮畏手畏脚不知所措的小模样，勉强露出一个笑。“没有。”
斯科皮绿色的大眼睛可怜巴巴的看着阿不思明显的假笑，小声嘀咕着。“我以为你很喜欢我的父亲，你的床头都摆着他的书呢……”
阿不思耳尖的捕捉到他的话，“你说什么？”
“你床头摆了那么多我父亲的书跟他的回信，我以为你很喜欢他，如果你不喜欢我们……”斯科皮努力想了一会，不情愿但还是说下去了。“我们也可以不住在一起，我可以回庄园跟祖父住，我希望你可以接受我父亲一个人住在你家。”
“你父亲是DM先生？”
斯科皮点头，“那是父亲名字的缩写。”

“抱歉，我来迟了。”德拉科推开门走进来，他的西装外套搭在手臂上。
“你好，父亲！”阿不思热情洋溢的迎了上来，张口就喊父亲，比斯科皮叫哈利那声羞答答的爸爸不知道自然了多少倍。
哈利&德拉科“？？？”
斯科皮“……”

后来德拉科知道了一直给他写了好几年信的阿不思就是阿不思波特，原谅他一时想不起来阿不思这个名字。自从邓布利多牺牲之后，为了纪念他而给孩子取名阿不思的巫师家庭太多了。况且哈利波特就是个魔药白痴，如果不是他拿到了斯内普的笔记，德拉科当然想不到哈利波特的儿子会有啥魔药天赋。
阿不思是个跟哈利波特小时候截然不同的孩子，他自尊心极强，富有斯莱特林的某些品质，德拉科毫不怀疑他被分到了斯莱特林。这个孩子在魔药方面很有天赋，德拉科还是挺满意的，他喜欢聪明又不废话多的孩子。

· 床上的称呼
“德拉科……”哈利情不自禁的呢喃着，抚摸着德拉科挺直光滑的后背，下身不停的往前撞击。“我的小龙！”
德拉科光洁的额头上全是情色的汗水，生理性的泪水顺着眼眶滴落，被动的一耸一耸的。“嗯呃……啊……哈利，”德拉科的声音低沉柔和，叫起来更是悦耳动听。“你知道小龙只有我的父母叫过吧？”哈利波特爱极了小龙这个爱称，而德拉科却觉得很烦，所以他决定给黄金男孩一个教训。
“嗯哼。”哈利心不在焉的回应着，尽管他们都不在发情期，但他仍然为德拉科疯狂。
“所以你每次在床上叫我的名字，”德拉科停了下，这是他要吐出恶毒话的前兆，“都让我感觉在乱伦。”
哈利停了下来，他震惊的看着德拉科侧过半边脸用那只灰色的眼睛盛着恶意的笑意。他们两都清楚的意识到哈利软下来了。这不怪哈利，任谁在床上想到卢修斯那张死人脸都会萎靡不振。
哈利沮丧的捂在被窝里，他抽泣着。“德拉科！为什么要说那个，我会不会以后都不行了！”字字泣血，饱含恐惧。
德拉科靠坐在床头，上半身都是哈利腻腻歪歪留下的痕迹。他看着哈利仿若受伤少女一样的姿态叹了口气，自从他主动辞掉魔法部的工作在家专心做个家庭煮夫，他似乎越来越脆弱。德拉科那些无心的话都可能刺痛他脆弱的心灵，往往德拉科需要放低身段哄他大半天。“我发誓，不会影响到你今后的勃起！”
“可我现在硬不起来了！”哈利仍然不肯把脑袋露出来。
“我现在就让你硬起来！”德拉科咬牙狠狠道，然后掀开被子钻进去。
“唔！”哈利闷哼一声，在被子里抓紧了德拉科柔软的金发。

德拉科在被迫给哈利做了一个长达半小时的口活之后，又被按着脖颈被放在床上操劳了大半夜到最后神智都模糊了。最后的视野是哈利得意忘形的笑容，德拉科在极度困倦睡去时最后一个念头就是——卑鄙无耻的格兰芬多！他又被哈利波特套路了！
哈利心满意足的抱起爱人帮他清理之后用被子团团裹住心满意足的抱在怀里，想得到有洁癖又高傲的德拉科的口活可不容易，可能一年只有几次，所以，他总得想点办法不是吗？


不会更糟了小镜头2号

·家务
“哈利波特！我已经迟到了五分钟，你到底什么时候才好？”德拉科不耐烦的敲着崭新的实木餐桌，自从他搬到格里莫广场之后，那些原本破破烂烂的很多家具都被德拉科扔了出去。
布莱克家族画像显然十分欢迎马尔福父子，在他们看来，马尔福更符合布莱克家族传人的身份。
现在德拉科穿着纯棉睡衣坐在餐桌上，左边坐着同样穿着睡衣顶着乱糟糟头发的阿不思跟斯科皮，父子三人早就吃过了早饭，坐在这里等着家里的另一位男主人。
“等等，马上就好了！”哈利在二楼大喊着。
等了好一会儿，德拉科不耐烦的推开椅子。“破特，我没空跟你在这浪费时间，你到底在搞……你在搞什么？”当德拉科叫他破特的时候，说明他心情很不好。
二楼被改成了衣帽间，本来阿不思跟哈利是不需要的，哈利的衣服都是一股脑塞进衣柜里。自从住进了马尔福父子，德拉科带过来的衣服数量让哈利瞠目结舌。他从未见过德拉科穿黑灰颜色之外的正装，没想到两种颜色可以做出这么多花样的衣服来。
自告奋勇成为家庭煮夫的哈利一手抓着德拉科最爱穿的一件黑色西装，一手拿着麻瓜被称为熨斗的东西，一脸无措的盯着自己。
德拉科眯起眼睛确认自己没看错，那件外套背后被熨黑了一大片，而他更没错过哈利藏在背后宛如小山一样高的衣服。除了他的，还有斯科皮以及阿不思的，那些做工精细价格昂贵的高定都像是揉皱了的破布一样横七竖八的堆叠在一起。
“哈利波特！”
“听我说！德拉科，我发誓我只是轻轻的碰一下！”

德拉科把斯科皮跟阿不思送上来去霍格沃茨的火车，独自一人。斯科皮穿着阿不思的旧衣服，他好奇的向下拽着彩色的线衣，牛仔裤对他也很新鲜，他时不时的别扭的扭两下屁股，牛仔裤太束缚了。
阿不思只能庆幸他的爸爸的家务课还没上到整理，他以前的衣服得以幸免。自从他有了个好看又超有钱的后爹，他的生活就不太能自我做主。德拉科评价哈利为他买的衣服丑陋且毫无品味，哈利当然也很有钱，可显然他不知道该怎么花钱，把他们父子两捯饬的跟家养精灵一样——德拉科的原话。
穿上自己衣服的阿不思轻松了很多，拜托，那些高定西装才可怕，他生怕自己一个步子跨大了把裤裆撕碎了。
而德拉科，德拉科黑着脸穿着哈利的衣服。粗俗的牛仔外套配上牛仔裤，德拉科一辈子都没穿过这么可怕的衣服！但他别无选择，除非他愿意穿着睡衣送阿不思他们然后再去上班。
哈利穿着大红内裤站在卧室门口瑟瑟发抖，他打了个喷嚏，揉了揉鼻子琢磨着幸好德拉科只是让他在这里罚站而不是站在大门外。
当哈利打碎了家里最后一套餐盘，德拉科点点头，“破特，你还是滚回魔法部当你的部长去吧。”
当然，最后哈利没有回到魔法部，他接受了麦格的邀请，成为霍格沃茨的授课教授，担任黑魔法防御课教授。


·结婚
德拉科坚决不肯结婚，更不愿意透露他们在一起的事实。任凭哈利死缠烂打，德拉科不为所动。
尽管他们已经完成了标记，可德拉科有世界上最好的信息掩盖魔药，而圣芒戈的上班条例之一就是他们必须掩盖好自己的信息素。
哈利最爱德拉科身上的味道，甜蜜的味道缠绕着他的信息素，就像阳光下的花田，香甜温暖。而实际上，他根本没什么机会嗅到，他嗅到的永远是淡淡的魔药味道。
“我们结婚吧。”哈利在德拉科出席晚宴前帮他打着领带，今晚是斯科皮跟阿不思的生日，为了庆祝，热情的韦斯莱策划了个派对。
最后由于卢修斯的掺和，小型派对变成了大型晚宴，而哈利波特的儿子们的生日足以吸引巫师们前来参加。
韦斯莱邀请亲朋好友，马尔福邀请权贵，造成了晚宴鱼龙混杂的奇特景象。
德拉科微微昂着头方便哈利动作，打领带大约是哈利波特唯一能拿得出手的生活技能。德拉科的金发被打理的一丝不苟，他垂下眼睛。“我们讨论过了，我不需要婚姻做保障。”
哈利不满的用手摩挲了下德拉科后颈的腺体，“为什么不？”他打开乔治送过来的小礼盒，那支熟悉的领夹静静躺在里面。由于这种石头的特殊性，对它造成的损害是不可逆转的，因此上面布满了修补的痕迹。
“戴这个？”哈利有些忐忑，他不确定德拉科是否愿意在这样隆重的场合佩戴这种受损严重的领夹。
德拉科低头看了一眼，稍微愣了下。“嗯。”他淡淡应下。
哈利忍不住弯起嘴角，把领夹小心翼翼的戴了上去，这个迟了快二十年的礼物终于送出去了。
破旧的领夹放在崭新昂贵的领带上十分突兀，德拉科却毫不在意的摆正了下它的位置。“我先出去了。”
哈利失落的嗯了声，德拉科坚持对外保密，除了少量人没人知道他们的关系，所以就连这种宴会他们都得分开进场。
晚宴进行的顺利而诡异，当最后德拉科在舞池中央发表感言，突然领夹散发出一道白光。
在场所有人都愣住了，他们都嗅到了德拉科身上的味道，他本身的信息素味道对他们来说很陌生，但缠绕着它的那股味道在场的人没有不熟悉的，那是属于救世主的信息素。
德拉科僵住了，他看着周围或惊讶或诧异的各类眼神，他感觉自己像个怪物。
乔治给了哈利一个得意的眼神，哈利喜笑颜开的走上去牵起德拉科的手，德拉科没听清哈利说了些什么，他绷紧了神经牢牢盯着每个人的反应。
不知道哈利说了什么，周围的人露出笑容，纷纷围了上来。德拉科被哈利往前推了一下，挂着僵硬的笑容接受那些陌生的人的祝福。
当所有人都离开了，德拉科茫然的坐在椅子上，他现在才慢慢反应过来，他似乎被逼婚了。而且，就这样？没有嘲讽？没有反对？
哈利送走最后一批客人，看德拉科坐在那出神，凑过去给了德拉科一个吻。“没有你想象中那么糟糕，对不对？”
然后那个夜晚哈利波特穿着内裤蹲在房门前瑟瑟发抖。



不会更糟了小镜头3号

·亚杜尼斯
猫头鹰今年依然带来了阿兹卡班的信，德拉科不知道卢卡斯这几年从不间断的要求见自己到底为什么。也许是今天心情不错，哈利带着两个孩子去了陋居，他临时休班，再三斟酌了下，德拉科打开了信。
出乎意料的是这封信不再是以卢卡斯的名义，而是古灵阁。信中称卢卡斯生命垂危，他立下遗嘱，将有一部分财产由德拉科继承，但需要他本人到阿兹卡班。
德拉科将信投入壁炉，慵懒的在躺椅上躺下，他根本不需要卢卡斯的什么遗产的。
过了几天，德拉科收到了一把钥匙跟一个地址。
钥匙被他随手放进抽屉里，直到亚杜尼斯的祭日到来，哈利独自跟着赫敏他们去扫墓。
天空雾蒙蒙的，德拉科打发了阿不思带着斯科皮去对角巷，他翻出钥匙，按照纸上的地址走了过去。
这是一间隐藏在麻瓜公寓的房子，当德拉科用钥匙插进那个门牌号不存在的邮箱，这间公寓才在拐角处显形。
推开门，一股灰尘的味道扑面而来，德拉科掩住了口鼻。
打开灯，德拉科惊讶的发现这根本不是住人的房子，只有一个大房间，里面摆满了高高低低许多做工精致的架子，架子上摆满了记忆球。
“清理一新。”将灰尘清理掉，德拉科往里面走去。
架子后面还有几排，上面摆放着几个相册，而在最后一个架子的最上面，德拉科眯起眼睛仔细辨认着。那是四条斯莱特林学院领带，将领带取下，上面用魔法保持了原主人身上的信息素。
德拉科面无表情的将领带放回去，转身往记忆球的架子走去。
这种记忆球并非纳威所使用的那种提醒遗忘的，而是一种可以储存短暂记忆的魔法道具，可以帮助记住可能被遗忘的瞬间。
德拉科伸手触摸了下第一个记忆球，一幅画面在脑海中出现，那不是属于自己的视角。
德拉科看到哈利跟罗恩——年幼版的哈利跟罗恩悄悄下了床，他们蹑手蹑脚的偷偷在交谊厅跟赫敏汇合，三个人悄悄溜出了宿舍。
记忆中的人不远不近的跟着他们，看着他们三个进了海格的屋子，然后一个金色的小身影偷偷摸摸的凑近了海格的屋子，趴在屋外。
德拉科记得这个，他去举报了哈利三人组，然后被麦格罚禁闭，跟他们一起。
记忆视角停留在禁林外，视角不停的乱晃着似乎有些犹豫，德拉科完全能理解一个十一岁孩子对禁林的恐惧。
正在这时，一个金发小家伙摇摇晃晃牵着一条跟自己差不多大的狗冲了过来，嘴里还在哇哇大叫。德拉科看着过去的自己朝这边冲过来，然后撞进了自己怀里。
记忆主人的感觉冲进了德拉科的大脑，那是一种非常奇妙的感受，一个亮闪闪的可爱小家伙扑进了自己怀里，还比自己矮半个头，身上也香喷喷的。德拉科能感觉到记忆的主人心都要化了，喜欢喜欢好可爱好香一直盘旋在脑子里。
他拍着小德拉科颤抖的背，摸着他柔软的金发，直到他停下了颤抖。
小家伙反应过来似的一把推开他，故作凶恶的说，“今晚的事，不许说出去！”然后他就披着斗篷快步跑开了。
德拉科放下记忆球，走向下一个。
这是二年级的事了，德拉科一眼就认出来了。因为他当时差点被吓破胆。
魔法生物课的教授带他们去一个黑漆漆的山洞见一种霍格沃茨特有的黑蝙蝠，那种蝙蝠有一个出了名的坏脾气，被激怒的情况下会攻击人。因此教授要求他们保持安静以及不准随便使用太过明亮的照明工具。
走进黑漆漆的山洞，德拉科就紧张的瞪圆了眼睛，借着教授所使用的微弱的荧光闪烁前进。当愚蠢的高尔惊醒了那些在黑暗中沉睡的魔法生物时，所有的学生都尖叫着四散逃开，而记忆的主人同样惊慌失措的与其他人走散了，迷失在山洞错综复杂的地势中。
当他意识到周围没有其他人时，德拉科能感受到记忆主人的恐惧与惊慌。
“有人在那吗？”一个颤抖的声音在不远处响起。
记忆主人嗅到了香甜的甜橙香水味，他大声回答，“是的！”
香水味更近了，一个身影靠了过来，“让我们从这破地方出去！”这害怕却还趾高气昂的傲慢命令除了马尔福不会有谁了。
记忆主人抽出魔杖用了个荧光闪烁，还不太熟练的魔法让光亮时有时无，但足以映照出身边人亮闪闪的发色。
两个小家伙并排往前走，突然一只落单蝙蝠从他们头顶掠过，小德拉科惊叫一声一下抓住了记忆主人的手，软软凉凉的。
记忆主人就这么带着羞涩牵着软绵绵的小手往前走，看到出口的光亮，金发小家伙甩开他的手得得得的往前冲去，德拉科现在还是感受到小朋友当时失落的心情。

当看到他被哈利的神锋无影击倒的画面时，德拉科看到自己浑身鲜血躺在破烂的洗手间，原来他当时这么惨。亚杜尼斯在所有人离开后混进了校医室，他躺在床上面无血色，亚杜尼斯轻轻的在他的床头放了一束花。德拉科记得自己一醒来就去了有求必应屋，根本没注意床头有过什么东西。

德拉科随手挑了好几个记忆球，里面全都是关于他的记忆，他笑着的，生气的，傲慢的，恼火的。甚至在火焰杯争霸赛结束后他在晚宴跳舞的画面，记忆主人小心而克制的关注着他的一切。
所有记忆无一不是被德拉科无视，就是看着德拉科离开的背影。他在德拉科的整个人生当中没有一点痕迹，就算德拉科亲眼目睹这些真实的记忆，德拉科也想不起来这个人，而德拉科却占据了他一整个青春年少。

最后几排记忆球没有任何画面，只是一片漆黑，当德拉科试图读取，它就会传递无数负能量的感觉过来——悔恨，懊恼，愤怒，悲伤……
德拉科走向相册，不用翻开他也知道里面有些什么，这里的一切都在无声倾诉着一个孤独的寂寞暗恋者的故事。
德拉科环视了一圈，安静的走出门将门锁上，走在大路上路过垃圾桶时德拉科将钥匙丢了进去。双手插在大衣口袋里，德拉科哈了口气，慢慢走远了。
卢卡斯已经奄奄一息，他向古灵阁求证钥匙是否交给了德拉科马尔福，当他知道德拉科收下了钥匙，卢卡斯终于咽下了最后一口气。他为自己最疼爱的外甥做的最后一件事就只有这个了，或许他真的不该过多插手亚杜尼斯的人生。如果早知道如今的局面，他当初不该被奥莉薇蛊惑将那个黑魔法故意透露给亚杜尼斯。
人生没有如果，每个人都要为自己的错误付出代价，亚杜尼斯是，他也是。


（德拉科没有毁了这间房子，也信守承诺没有追究袭击，这已经是他能做到的最大的退步了。所以他当然果断丢了那把钥匙，他不会为了一个不相干的人驻足，就是这么酷。）



不会更糟了最终镜头

【感谢小天使们一路的陪伴，爱你们，么么哒！～(^з^)-?】

最美好的结局
接到麦格校长的猫头鹰来信，德拉科是相当意外的。他跟麦格的关系算不上多亲密，至少没有亲密到有书信来往的程度。
德拉科在办公室拆开了写封信，信上麦格义愤填膺的表达了她对德拉科身为家长失职的失望，阿不思跟斯科皮在学院严重违反了校规，如果德拉科不及时来学院处理，他们将被退学处理。
德拉科合上信坐着沉死了会儿，他记得另一个家长担任着黑魔法防御课教授，没理由这种事不找哈利波特而千里迢迢来找自己。经过深思熟虑，德拉科到底请了半天假坐上了去霍格沃茨的列车。
年近四十的优雅男人梳着整齐的铂金发，穿着一身就算是学生也看得出来价格昂贵的西装。男人一路走来目不斜视，高傲的姿态一目了然。
德拉科还没到校长室就意外遇到了麦格，麦格比德拉科记忆中更老了，道精神很好。她看到德拉科就快步走了过来，“马尔福先生，我想你应该很清楚霍格沃茨的校规。”
德拉科朝麦格绅士的点头致意，他慢吞吞的回答。“当然，麦格校长。”
“你跟我来。”麦格领着德拉科往校长室走去，一路上迎来不少学生爱慕的目光。
德拉科眯起眼睛，老远就看到校长室门口站着三个垂头丧气的人，没错，是三个。德拉科眨了眨眼睛，确认自己没看错，在门口的除了阿不思跟斯科皮还有一个耷拉着脑袋的人——哈利波特。
德拉科挑眉，不动声色的走了过去。
看到德拉科来了，原本歪七扭八站着的三个人顿时站的笔挺，三双同样的绿眼睛可怜巴巴的盯着德拉科。
德拉科面无表情的转向麦格，“校长，这是怎么回事？”
麦格此时冷静下来了，但也掩盖不住脸上的不满。“小马尔福先生跟小波特先生严重违反校规，他们居然在禁林里养了一条龙！这已经不仅仅违反了学校的校规了，甚至违反了魔法部的规定！”
“父亲，那是一条很小的龙，它不会伤害人的！”斯科皮小声嘀咕了一句。
“是的，它很可爱！而且不是我们养的，它本来就在那，被我们发现了而已。”阿不思淡定的补充。
“闭嘴。”德拉科转向麦格，“校长，这件事该怎么处理就怎么处理，我们接受一切后果。”饲养龙这种高危生物，显然是在拿全校师生的生命开玩笑，就算是被学院开除，德拉科也只能认为是他们咎由自取。“请接受我诚挚的歉意，我回去一定会好好教育他们。”
看到德拉科认错的态度还算诚恳，麦格脸色总算好了点，“那条小龙是之前袭击了哈利的那天威尔士绿龙的孩子，应该是不小心遗失了。正如小波特先生所说，他们确实只是偶然遇上了，但知情不报同样需要受到惩罚，我处罚他们停课一个月，你将他们领走吧。”
“谢谢校长。”德拉科扫了眼阿不思跟斯科皮，“还不跟我走。”
两人知道德拉科生气了，尽管他看上去没什么表情，但他的眼神已经在警告他们最好乖乖听话。三个人正准备离开。
“等等，马尔福先生，”麦格叫住了德拉科，“你还有一个没有领回家。”麦格指了指哈利。
“哈利？”
“是，他也被停课一个月！”麦格说完就进了校长室。
“哈利波特，你又做了什么蠢事？”德拉科头一次听说教授被罚停课反思的！
哈利委屈的表示自己什么都没做，而德拉科从斯科皮嘴里知道了真相。
当麦格收到消息他们养了条龙而气急败坏的哈利波特叫来了办公室，哈利一听非但没有纠正他们，而是一脸兴奋的表示他也曾想养过，并且父子三人当场就激动的交流了起来，直到麦格生气的叫他们三个滚出去罚站为止。
德拉科直到回家都一直沉默不语，他沉着脸，默默坐在书房里。
阿不思跟斯科皮被哈利打发去睡觉，哈利小心的钻进书房。
“德拉科，你生气了？”
德拉科看都没看他一眼，直勾勾盯着手里没翻过一页的书。
“德拉科，”哈利把椅子搬过去，蹭到德拉科身边，他握住德拉科的手。“我保证下次会管好他们！不让他们这么调皮捣蛋！”
“最调皮捣蛋的是你吧？”德拉科被哈利毛茸茸的头发蹭的发痒，他叹了口气。“哈利，你要知道不是所有人都有你这么幸运，你要让阿不思跟斯科皮知道远离危险的重要性，我怕以后我不在了，你们不知道还会闯出什么大祸……”
“什么叫以后你不在了？”哈利炸了毛似的抬起头，“为什么你会不在了？”
德拉科失笑，“人都会死，巫师也是，我将来当然会老死。”
“德拉科，你是不是有事瞒着我？你答应过我不会再瞒着我了。”哈利用审讯般眼神盯着德拉科。
德拉科沉默了会，“今天院长跟我说我的检查结果出来了，”德拉科最近一阵子总感觉有些异样，就去圣芒戈做了检查。“她说之前的黑魔法袭击跟斯科皮出世对身体带来的损耗是不可逆转的。”德拉科停下了，他感觉到哈利抓紧了他的手，抓的他都有点疼了。
“很严重吗？”哈利将头埋在德拉科的大腿上不肯抬起来。
德拉科顺着他的黑发插进去摸着哈利的脑袋，“没有你想象的那么严重，院长只是说我可能活不到邓布利多那个岁数，拜托，巫师界有几个能活到那么大。”
哈利知道那不可能是原话，他默不啃声的等着德拉科说实话。德拉科感觉到腿上的湿润，他低声肯定的告诉哈利。“哈利，听我说，真的没有你想象的那么严重，我只是会比你们稍微少活几年而已。”德拉科确实没有说谎话，一般巫师比麻瓜寿命长一点，能活到一百岁左右。德拉科想着就算他活不到平均寿命，至少也得七八十。
“真的只有一点点？”哈利吸了吸鼻子，声音闷闷的。
“真的。”
“那你还要在圣芒戈上班吗？”德拉科最近总是瞌睡不断，这是魔法过度消耗的初级表现。
“我已经递交辞职了，”德拉科嫌弃的扭着哈利的耳朵，“别再把你的鼻涕擦在我的裤子上了，我申请了霍格沃茨魔药课教授的位置，我想霍格沃茨很快就会给我答复。”
“真的？”哈利激动的抬起头，“你要来霍格沃茨？”
“我不看着你们父子三人，我怕你们把霍格沃茨掀翻了。”
哈利笑的灿烂，内心却开始惶恐，就算德拉科说那天还早，可他一想到德拉科会先他一步离开，他就感觉到寒气直逼心脏。
当他把这个恐惧诉说给赫敏，赫敏给他倒了杯茶，快四十的赫敏依旧明艳动人，她笑着拢了拢耳边的鬓发。“哈利，你想到德拉科先离开就害怕恐惧不已，那你想过如果你先走了，你就把这份恐惧害怕留给了德拉科吗？”
哈利愣了下，他确实没想过这个问题。
“如果是我，我愿意让罗恩先离开，他走的时候至少看着我的脸，握着我的手，在我的爱意中离开。之后痛苦的思念与临终的孤独，我愿意承担。德拉科的身体问题又不是绝症，只要你细心为他调养，你们肯定还有很长的时间一起走。何必为了几十年后的事影响到你现在，他还在你的身边，这就够了。”
哈利沉默的点点头，微笑着告别了赫敏。

在德拉科担任魔药课教授不久，麦格就以年纪太大要退休为由把校长的位置留给了哈利。而哈利离开而空缺的黑魔法防御课教授则由罗恩担任了，罗恩一直没有放弃过傲罗职业，直到他因一次跨国联合逮捕黑巫师行动中受了重伤，人差点没了，最后勉强保住了命，他伤好了就申请了离职，来到了霍格沃茨。
罗恩抽着烟在校长室跟哈利扯淡，他长长叹了口气。“我不想放弃傲罗，可当我睁开眼睛看到赫敏哭花了的脸，我就知道我该离开了。”罗恩皱了皱脸，“赫敏多久没有哭过了？我都忘了，可她那天哭的妆都花了，我要声明，就算妆花了，赫敏依旧是最美的女巫。”
哈利拍拍罗恩的肩膀，把他的烟按灭了。“罗恩，我这里不准吸烟。”
“为什么？”
“因为麻瓜的这东西会危害身体健康！”
“哈利，你在关心我？哈哈，放心吧，我身体好着呢！”
“我的意思是你抽烟会影响到德拉科。”
回应哈利的是一个白眼跟甩门的声音。

在德拉科马尔福担任斯莱特林院长与罗恩韦斯莱就任格兰芬多院长的这几十年里，斯莱特林跟格兰芬多创造了史上最差历史。两个学院轮流在学期末垫底，而原因则是两位院长疯狂给对立学院扣分，而本该阻止这种事情的校长哈利波特一直做着和事佬，然而并没有人买账。

德拉科没有撒谎，在哈利波特八十一岁时，满头银发的德拉科穿着整齐的在哈利怀里去被梅林召唤走了。那是他们相识的七十周年，哈利特意让当上了圣芒戈最年轻院长的阿不思跟魁地奇国家队教练的斯科皮回来。
德拉科已经昏沉了一周，所有都清楚这预示着什么。
当斯科皮跟阿不思在餐桌上就位，德拉科突然清醒了过来，他含着笑看着哈利，他只看着哈利。“破特。”
哈利跪在他的椅子前，帮他摆正蛇形领夹，经年累月的抚摸让那枚领夹的棱角都变得光滑。“我在，我的小龙。”
年迈的马尔福不满的皱了下眉，“不要叫我小龙，”他伸出枯燥的手，问，“你会笑着送我离开，是吗？”
阿不思跟斯科皮已经预感到了什么，两人悲伤的湿润了眼睛。
哈利握着他的手，他很平静，他已经为这天做了四十年的准备。“当然，亲爱的。”
德拉科笑了两声，他颤巍巍靠近哈利，哈利忙凑过去，他一生都倨傲优雅的爱人临终之前轻轻在他耳边对他说，“我从未说过，但你一直知道的——我爱你。”
“是的，我也每天重复但从不厌倦，我爱你，德拉科。”
怀里的人没有给出任何回应，软软的没了气息，哈利蹭着德拉科不再光滑的脖颈，他抬起头早已泪流满面，幸好他的爱人没有看到。

德拉科马尔福去世之后，哈利独自活到了一百二十三，他拒绝了斯科皮跟阿不思的同住的邀请，独自一人孤独的守着马尔福庄园——自从卢修斯去世之后，他们就按照卢修斯的遗嘱搬进了马尔福庄园。
马尔福庄园里到处挂满了德拉科的画像与照片，有他年幼的，有少年的，有青年的，中年的，老年的……画像里年轻的德拉科们总是热闹非凡，他们时而争吵时而一起嘲讽哈利。而那些年长的，则会用充满爱意的眼神跟随着哈利不太利索的步伐。
哈利常常坐在椅子上，含着笑听着画像里的年轻德拉科们叽叽喳喳，他恍惚中能感觉到他的爱人还陪伴在他左右。
按照魔法部的规定，像哈利波特这样功勋卓越的人且曾就任魔法部部长，他死后应当入住魔法部绝密陵园，为了保护这些英雄们死后能够得到安宁永不受打扰。
所以哈利波特去世之后，他的棺木被所有人目送着带走了。
蹊跷的是马尔福家族陵园失窃了，德拉科马尔福的墓地被人偷盗，好在棺木没有受损，马尔福后人匆匆将这位先人的墓修好。

在霍格沃茨没有人到达过的禁林深处，那里有一座小小的坟墓，只有一个简单的墓碑。上面写着——两个相爱的霍格沃茨学生。
（终极结束！）好书尽在【书包CC】 https://www.bookbaow.com